Chương 1561 Hỗn Độn Tinh Vực   Tần Niệm Mân là một cô gái cẩn thận và tỉ mỉ, nên cô khẳng định là mình không hề cảm giác sai. Cái tên Diệp Mặc trước mặt này sau khi cầm lấy cái Thủy Tinh Cầu lên xem, thì trong nháy mắt liền kích động vô cùng. Điều này nói rõ rằng hắn rất lưu ý tới cái ụ đá kia, cho nên cô liền không chút do dự nào đi về phía cửa ra, để bản thân có thể chiếm lấy thế chủ động. Nhưng khiến cho cô không ngờ, chính là ngay cả khi cô sắp rời khỏi phòng khách rồi, thì cái tên Diệp đan sư kia vẫn không hề có chút ý định nào muốn gọi cô trở lại cả, lẽ nào thật sự là cô đã suy đoán sai hay sao? Tính cách và bản lĩnh luyện đan của Diệp Mặc đều là ứng cử viên tốt nhất. Nếu muốn tìm một người khác thay thế Diệp Mặc, thì nhất thời khó có thể nào tìm được. Nghĩ tới đây, thì Tần Niệm Mân lại lần nữa ngừng lại, cô quay đầu lại nhìn Diệp Mặc một chút rồi nói:   - Người mua ụ đá kia chỉ có ta cùng cha ta và một vài người khác nữa biết được thân phận y mà thôi, nếu như ngươi không cần cái tin tức này, thì ta sẽ đi thật đấy. -    Không tiễn.   Diệp Mặc lần này nói mà không có chút do dự nào. Hắn biết rằng đối phương xác thực là đã bắt đầu hoài nghi rồi, cho nên nếu như lúc này mà hắn còn tỏ rõ ý định với cái ụ đá kia, thì căn bản hắn chính là thằng ngốc. Cho dù là chỉ có một mình cô ta biết được tin tức về cái ụ đá này, thì hắn cũng sẽ không hỏi tới nữa. Chỉ cần chờ tới khi thực lực của hắn cường hãn đến một mức nhất định rồi, thì có thể trực tiếp đến thẳng Cung Hoa Thiên mà hỏi. Tần Niệm Mân thì lại ngây ngẩn cả người. Cô không ngờ là Diệp Mặc lại thực sự không thèm để ý. Lúc này thì cô mới biết rằng hẳn là mình đã phán đoán sai lầm rồi. Cũng đúng thôi, cái tên Diệp đan sư trước mặt này mới chỉ có tu vi Kim Tiên, còn cái ụ đá kia thì lại có giá tới mấy tỷ tiên tinh, căn bản chính là thứ mà hắn không thể nào mơ tưởng tới được. Một Tiên đan sư sơ cấp như hắn, thì cho dù là luyện chế đan dược vô số năm, cũng không thể nào kiếm ra mấy tỷ tiên tinh được. Quyền chủ động lại lần nữa mất đi. Lúc này giọng điệu của Tần Niệm Mân thậm chí đã mang theo chút ý tứ thỉnh cầu rồi:   - Diệp đan sư, lẽ nào tất cả những thứ kia ngươi đều nhìn không thuận mắt sao? Ngươi giúp ta lần này, ta tuyệt đối sẽ không để ngươi bị thiệt thòi đâu. Nghe được câu nói này của Tần Niệm Mân, thì Diệp Mặc làm bộ trầm ngâm một lúc lâu, trong lòng lại mừng thầm. Đồng thời hắn cũng thầm than, quả nhiên là ‘liễu ám hoa minh hựu nhất thôn’ (trong hoàn cảnh khốn khó, mà tìm được lối thoát). Đúng là làm chuyện gì thì cũng cần phải bảo trì sự bình tĩnh, nếu thiếu kiên nhẫn thì bản thân luôn luôn là người chịu thiệt. Cô gái tên Tần Niệm Mân này muốn mình cùng cô ta giả trang thành một đôi đạo lữ song tu, nhất định là sẽ cần mình đi cùng cô ta một chuyến. Chỉ cần đi theo cô một chuyến, vậy thì có thể quang minh chính đại mà biết tới thân phận của cô ta rồi. Nếu như trên đường lại có thể hỏi ra tung tích của cái ụ đá thì không còn gì tốt bằng. Nếu như hỏi không ra được, vậy thì trước tiên cứ biết được nhà của cô ta ở đâu đã, chờ sau này tu vi của mình cao hơn, thì sẽ lại quang minh chính đại trở lại mà hỏi. Thấy Diệp Mặc trầm ngâm không nói lời nào, thì Tần Niệm Mân cũng càng không dám nói gì. Chỉ một mực chờ đợi mà nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc, ước gì Diệp Mặc sẽ lập tức đồng ý với yêu cầu của cô. Sau khi Diệp Mặc trầm ngâm được một lúc, thì mới thở dài rồi nói:   - Ài, con người của ta chỉ thích mềm, không thích cứng. Cô cũng rất biết cách dụng tâm dấy. Thôi được rồi, cô cứ nói ra xem xem tôi phải giúp cô như thế nào, sau đó tôi có thể xem xét một chút xem có thể giúp được hay không. Trong lòng Tần Niệm Mân liền đại hỉ. Cô liền nhanh chóng trở lại chỗ ngồi của mình. Diệp Mặc nghĩ tới chỉ trong thời gian gặp gỡ ngắn ngủi của cả hai người, mà cả hai người đều muốn lợi dụng lẩn nhau, thì trong lòng không khỏi có chút cảm giác buồn cười. Sau khi ngồi xuống thì Tần Niệm Mân liền nói tiếp, giọng điệu cũng trở nên mềm mỏng hòa hoãn đi nhiều:   - Diệp đan sư, tôi đến từ Đại La Tiên Môn là Cực kiếm Tiên Môn thuộc Cung Hoa Thiên. -    Đại La Tiên Môn? Trong môn phái các cô có Đại La tiên nhân sao?   Diệp Mặc giật mình hỏi lại một câu. Hắn cũng không thể nào mà không giật mình được. Liễu Trung Yên nói với hắn rằng, thiên chủ của Việt Hành Thiên là Lục Chính Quần cũng chỉ là Đại La tiên nhân mà thôi. Vậy mà Cực Kiếm Tiên Môn lại được công nhận là Đại La Tiên Môn, ý nghĩa không phải là trong môn phái của Tần Niệm Mân cũng có Đại La tiên nhân hay sao? -    Đúng thế, cha của tôi chính là Đại La tiên nhân, cho dù là thiên chủ của Cung Hoa Thiên cũng phải khách khí với cha tôi ba phần.   Tần Niệm Mân nói một cách tự hào. Diệp Mặc nghi hoặc hỏi tiếp:   - Lẽ nào cha của cô không bị thiên chủ của Cung Hoa Thiên quản lý sao? Tần Niệm Mân sững sờ nhìn Diệp Mặc, một lát sau mới nghi hoặc hỏi lại:   - Chẳng lẽ anh cho rằng thiên chủ của một Thiên Vực là lớn nhất ư? Diệp Mặc có chút xấu hổ mà gật đầu. Hắn đúng thật là vẫn cho rằng như vậy đấy. Nếu đã là thiên chủ của một Thiên Vực, thì đó đương nhiên phải là người có quyền lực lớn nhất trên toàn bộ Thiên Vực đó rồi. -    Ách...   Tần Niệm Mân có cảm giác không biết phải nói gì:   - Tôi hoài nghi rằng anh đã phi thăng nhiều năm như vậy, nhưng có phải là vẫn chưa bao giờ quan tâm tới loại chuyện này hay không? Thiên chủ của một Thiên Vực quả thực là có quyền lực rất lớn, nhưng cũng không phải là người có thể quản được toàn bộ người trong Thiên Vực. Đương nhiên, tôi nghe nói Trung Thiên Vực và Thượng Thiên Vực, thì có rất nhiều thiên chủ của một Thiên Vực là người có quyền lực lớn nhất đấy, không có bất kỳ một ai dám phản bác lại ý tứ của thiên chủ cả. Nhưng ở Hạ Thiên Vực chúng tôi, thì thiên chủ cũng không phải là người có quyền lớn nhất. Rất nhiều thế lực của các Đại La Tiên Môn đều không kém hơn so với Phủ thiên chủ. Hơn nữa còn có một số ít Tiên Tông có thực lực còn lớn hơn cả Phủ thiên chủ nữa, chỉ là người ta không hề có ý muốn làm Thiên Chủ mà thôi. -    Hóa ra là như vậy.   Diệp Mặc thở dài. Điều này đối với hắn mà nói, thì thực tế lại là chuyện tốt chứ không phải chuyện xấu. Vì nếu như trong một Thiên Vực, mà chuyện gì Thiên Chủ cũng đều có thể quản được, thì vị Thiên Chủ ấy nếu như muốn tìm một người trong Thiên Vực của mình chắc chắn sẽ không gặp nhiều khó khăn. Khó trách vì sao mà mình ở rừng rậm Hắc Lô đã khá lâu, nhưng lại chưa từng có tin tức gì về lệnh truy nã mình cả. Hóa ra rừng rậm Hắc Lô cũng chưa chắc đã là nơi mà Thiên Chủ của Văn Cử Thiên quản đến. Đương nhiên, cũng có thể là do Thiên Chủ của Văn Cử Thiên không muốn để cho tất cả mọi người đều biết chuyện, nên cuối cùng cũng là tiện nghi cho hắn. Tần Niệm Mân trợn mắt liếc Diệp Mặc một cái rồi nói tiếp:   - Cha tôi có một người bạn tốt tên là Công Tôn Ân. Vị Công Tôn Ân này chẳng những là một Đại La tiên nhân, hơn nữa còn là một Tiên đan đại sư ngũ phẩm. Công Tôn Ân có một đệ tử tên là Công Tôn Chỉ Ngọc, cũng là một Tiên đan sư, về phần là Tiên đan sư mấy phẩm thì tôi cũng không biết. Nhưng cha của tôi lại muốn gả tôi cho cái tên Công Tôn Chỉ Ngọc kia, nhưng tôi thì lại không muốn. Diệp Mặc đã hiểu ra đôi chút. Tần Niệm Mân nhất định là muốn mình giả mạo làm đạo lữ song tu, sau đó mang mình về ra mắt cha của cô, để cho cha của cô bỏ cái ý định đem cô gả đi ra khỏi đầu. Sau khi hiểu ra, thì Diệp Mặc liền nói:   - Tiên môn không phải là đều chú ý tới sự môn đăng hộ đối sao? Cái tên Công Tôn Chỉ Ngọc kia là một Tiên đan sư, hơn nữa còn có một sư phụ là Đại La tiên nhân, vì sao cô lại không đồng ý? Trên khuôn mặt ngọc ngà của Tần Niệm Mân hiện lên một tia đỏ ửng. Từ lúc nói chuyện với Diệp Mặc cho tới giờ, đây là lần đầu tiên mà cô nói với một dáng vẻ thẹn thùng khó khăn của một cô gái bình thường:   - Tôi biết, nhưng tôi đã có người trong lòng rồi. Anh ấy cũng là một Tiên đan sư, hơn nữa hiện tại có lẽ cũng đã là tu vi Huyền Tiên rồi. Diệp Mặc không ngờ rằng mình lại đoán sai, nhưng vẫn nghi hoặc hỏi lại:   - Cô đã có người trong lòng rồi, vậy vì sao mà không đưa về ra mắt với trưởng bối của mình? Đừng nói với tôi là cô sợ cha của cô đột nhiên nổi giận giết chết người trong lòng của cô, cho nên cô mới nhờ tôi đi tới để chết thay đấy nhé. -    Anh nói mò cái gì đấy, danh tiếng của cha tôi ra sao? Sao có thể giết một tu sĩ Kim Tiên như anh được? Anh quá đề cao chính mình rồi. Tôi lấy mạng của mình để đảm bảo, cha tôi tuyệt đối sẽ không làm gì anh cả. Tôi sỡ dĩ muốn cho anh thay thế, là vì cha tôi thì nhất định đòi được gặp mặt, nhưng người trong lòng tôi thì đã đi vào Tinh Vực Hỗn Độn để thí luyện rồi.   -    Đợi một chút...   Diệp Mặc lại lần nữa cắt đứt lời của Tần Niệm Mân:   - Cái Tinh Vực Hỗn Độn kia là nơi nào? Diệp Mặc nghe được hai chữ ‘Thí luyện’ này, thì lập tức nghĩ tới việc luyện thể của mình. Hắn đang lo lắng là không có chỗ để tu luyện luyện thể đây. Lúc này Tần Niệm Mân lại nói tới cái Tinh Vực Hỗn Độn kia, không biết có phải là nơi thích hợp để luyện thể hay không? Diệp Mặc hiện tại đã có hiểu biết rất sâu đối với luyện thể rồi, chỉ là không tìm được nơi nào có điều kiện tốt để luyện thể mà thôi. Nếu như cái Tinh Vực Hỗn Độn kia có điều kiện tốt để luyện thể, vậy thì không còn gì tốt hơn với hắn nữa rồi.   Tần Niệm Mân thở dài:   - Tôi thật sự không hiểu là vì sao anh có thể tu luyện được tới tu vi Kim Tiên đấy. Cái gì anh cũng chẳng biết. Tinh Vực Hỗn Độn chính là nơi tốt nhất trong mười một hạ thiên vực để tu sĩ có thể tu luyện. Khắp nơi đều là một mảnh hỗn độn, xung quanh đều có nguy cơ. Trong đó có thể tu luyện luyện thể, cũng có thể tu luyện các loại pháp thuật và tiên nguyên, cho dù là thần thức cũng có thể tu luyện được. Nó là một nơi thí luyện hay nhất trong mười một hạ Thiên Vực. Mặc dù bên trong đều là một mảnh hỗn độn, nhưng cũng có người nói rằng bên trong chia ra làm chín tầng, mỗi khi lên thêm một tầng thì nguy cơ đều tăng cao hơn. Nhưng cũng có người nói bên trong chia làm ba mươi sáu tầng, nhưng thực hư thế nào thì tôi cũng không biết, vì tôi còn chưa từng đi vào đó. Nói tới đây, thì chân mày của Tần Niệm Mân liền nhướng lên:   - Tinh Vực Hỗn Độn không phải là nơi bất kỳ ai cũng có thể đi vào thí luyện được, nếu như không có được dũng khí và thực lực nhất định, thì đi vào đó chính là muốn chết. Nói xong thì trong mắt của cô liền mang theo một tia tự hào và tưởng niệm, hiển nhiên là đang nhớ tới người trong lòng vẫn còn đang thí luyện trong Tinh Vực Hỗn Độn. Diệp Mặc cũng không hề để ý tới tâm tư của Tần Niệm Mân, lập tức hỏi:   - Tinh Vực Hỗn Độn kia là ở địa phương nào? Như thế nào mới có thể đi vào đó?   Tần Niệm Mân lập tức nhíu mày. Cô có chút bất mãn nhìn Diệp Mặc rồi nói:   - Diệp đan sư, bây giờ là tôi tìm tới anh để hỗ trợ, anh hiện tại còn chưa đồng ý giúp tôi, ngược lại là tôi lại phải giải đáp các thắc mắc của anh. Diệp Mặc nghĩ lại cũng thấy thực đúng là như vậy, nhưng vì còn rất nhiều thứ mà hắn chưa hiểu, cho nên cứ vô thức mà đặt câu hỏi với Tần Niệm Mân mà thôi. Lúc này mới có chút xấu hổ nói:   - Xin lỗi, tôi chỉ là muốn hỏi xem cái Tinh Vực Hỗn Độn kia ở đâu, rảnh rỗi thì tôi cũng muốn tới đó xem. Trong lòng Tần Niệm Mân âm thầm lắc đầu. Diệp Mặc cũng chẳng phải là người của một đại môn phái nào, bản thân cũng chỉ là một Tiên đan sư bình thường, vậy mà cũng muốn đi vào Tinh Vực Hỗn Độn hay sao? Chẳng lẽ hắn cho rằng ở Hắc Lô trấn vượt cấp giết một tên tu sĩ Kim Tiên trung kỳ đã là rất giỏi rồi sao? Nếu như mình nói cho hắn biết, nếu hắn đi vào Tinh Vực Hỗn Độn, thì nói không chừng là vừa mới vào đã chịu không nổi mà chết rồi, thì không biết là hắn sẽ bị đả kích tới mức nào nữa. (Vậy chứ nếu nó vượt qua được cái Tinh Vực Hỗn Độn này thì cô em sẽ bị đả kích thế nào) Bất quá hiện tại mình còn cần tới hắn giúp đỡ, thì cô liền nhịn xuống, cố gắng nhẫn nại mà đáp lời:   - Bên trong Tinh Vực Hỗn Độn cực kỳ nguy hiểm. Rất nhiều tu sĩ Kim Tiên hậu kỳ đi vào cũng đều phải chết. Anh chỉ là một tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ mà muốn đi vào đó, thì nghĩ thôi cũng đừng nghĩ đến. Hơn nữa muốn vào Tinh Vực Hỗn Độn thì cần phải có Đại La tiên nhân dùng 'Liệt không phù' phá vỡ lối vào Tinh Vực Hỗn Độn mới được. Bất quá lúc đi ra thì không cần thiết phải như thế.   Diệp Mặc trầm mặc một lát, sau đó dứt khoát nói:   - Tần tiên tử, tôi đồng ý giúp đỡ cô, nhưng, cô cũng phải đáp ứng tôi hai điều kiện. - Anh không phải là muốn tiến vào Tinh Vực Hỗn Độn chứ? Nếu như vậy thì không phải là tôi giúp anh, mà là giết anh đó. Tôi xác thực là có thể lấy được 'Liệt không phù' để phá vỡ lối vào Tinh Vực Hỗn Độn, nhưng với tu vi của anh mà đi vào đó thì chính là tìm chết mà.   Tần Niệm Mân không đợi Diệp Mặc nói ra, thì đã kinh ngạc kêu lên. Hiển nhiên là cô đã đoán ra được tâm tư của Diệp Mặc rồi.    
Chương 1562 Giao Dịch Thành Công   Diệp Mặc lần này hoàn toàn không còn vẻ không thèm để ý như trước nữa, hắn trịnh trọng nói: - Cô yên tâm, chỉ cần cô đưa cho tôi một tấm liệt không phù, sau đó chỉ cho tôi làm sao đến được Tinh vực Hỗn Độn, tôi ắt có cách. Đương nhiên, tôi cũng đồng ý với yêu cầu của cô, đi giúp cô trước đã.   Tần Niệm Mân nhìn Diệp Mặc một lúc lâu, sau đó thở dài nói: - Không ngờ anh còn là một tên không sợ chết, được thôi, tôi cũng nói qua nguy hiểm với anh rồi, nếu như anh chắc chắn muốn đi, cũng chẳng liên quan gì đến tôi. Tôi cũng đồng ý đưa cho anh một tấm Liệt không phù, bây giờ nói xem điều kiện thứ hai của anh là gì đi. - Điều kiện thứ hai chính là đưa Kỳ Viêm Tử Tủy của cô cho tôi. Diệp Mặc nếu như đã quyết định giúp đỡ, Kỳ Viêm Tử Tủy không cần thì phí. Tần Niệm Mân hừ một tiếng nói: - Tôi còn tưởng anh không có hứng thú với Kỳ Viêm Tử Tủy thật, hóa ra là chê ít. Nhưng anh muốn đến Tinh vực Hỗn Độn, lấy Kỳ Viêm Tử Tủy cũng lãng phí… -    Lãng phí là chuyện của bản thân tôi, cũng chẳng liên quan gì đến cô. Diệp Mặc không chút do dự cắt đứt lời nói của Tần Niệm Mân. -    Được, không vấn đề gì. Kỳ Viêm Tử Tủy đưa cho anh trước, còn Liệt không phù thì đợi khi nào đến Cực Kiếm Tiên môn của tôi, sau khi anh giúp tôi xong, tôi sẽ tìm cha bảo đưa một tấm cho anh. Tần Niệm Mân không chút do dự nói. -    Quyết định vậy đi. Diệp Mặc lập tức nói, nói xong hắn thu lại Kỳ Viêm Tử Tủy rồi hỏi tiếp: - Cô cần tôi giúp cô thế nào, cứ nói thẳng đi. - Người bạn đó của cha tôi Công Tôn Ân dẫn theo đệ tử của gã là Công Tôn Chỉ Ngọc cũng đã ở trong Cực Kiếm Tiên môn chúng tôi rồi. Cha tôi muốn tôi lập tức quay về. Nếu như tôi không dẫn Húc Thao về, thì cha tôi sẽ hứa gả tôi cho cái tên Công Tôn Chỉ Ngọc kia. Trong mắt cha tôi, tên Công Tôn Chỉ Ngọc kia chính là một thứ quý báu, bỏ lỡ rất đáng tiếc. -    Nhưng nếu cha cô cố ý đem cô gả cho cái tên Công Tôn Chỉ Ngọc kia, tôi cho dù giả mạo là cái người kia của cô, vậy thì cũng vô dụng? Diệp Mặc có chút lo lắng nói, hắn làm việc không làm thì thôi, nhưng nếu như làm, thì phải làm đến cùng. Bây giờ lấy đồ của người ta rồi, đợi lát nữa còn lấy Liệt không phù của người ta nữa, nếu như đến chút giúp đỡ cũng không giúp nổi, thì hắn cũng rất ngại. Tần Niệm Mân mỉm cười nói: - Anh không cần phải lo, cha tôi không phải là loại người như vậy. Chỉ cần anh không kém tên Công Tôn Chỉ Ngọc kia là bao, thì cha tôi cũng không ép anh. Hơn nữa người mà cha tôi thích nhất chính là Tiên đan sư, anh thoạt nhìn cũng không lớn tuổi, những đã là Tiên đan sư tam phẩm rồi, nói không chừng còn cao minh hơn tên Công Tôn Chỉ Ngọc kia một chút ấy chứ. Cho dù anh không bằng anh ta, anh cũng có thể luyện chế ra được Tiên đan sư tam phẩm, cha tôi chắc chắn cũng sẽ tôn trọng ý kiến của tôi. -    Được, nếu như vậy, tôi chắc chắn cũng không có vấn đề gì, khi nào thì đi đây? Diệp Mặc gật đầu hỏi. Tần Niệm Mân rất hài lòng với thái độ của Diệp Mặc, lập tức nói: - Ý của tôi là đi càng sớm càng tốt. … Một ngày sau, Diệp Mặc giao Hắc Lô đan lầu cho Duẫn Ưng và Liễu Trung Yên, để lại một số Tiên đan tam phẩm và nhị phẩm, cùng Tần Niệm Mân rời khỏi Hắc Lô trấn. Trước khi đi, Diệp Mặc còn cố ý nhắc nhở năm người của Hắc Lô đan lầu, nếu chán ngán ở đây rồi, thì có thể đến Cung Hoa Thiên tìm hắn. Nếu có chuyện gì cực nguy hiểm, có thể từ phòng của hắn ngồi truyền tống trận đến rừng rậm Hắc Lô. Truyền tống trận đó sau khi Diệp Mặc bố trí xong, vẫn chưa dùng qua, liền để lại cho năm người Duẫn Ưng. Diệp Mặc biết rõ Cung Hoa Thiên rất xa, hắn còn cho rằng Tần Niệm Mân dùng Tiên khí phi hành trung phẩm, không ngờ Tần Niệm Mân lại lấy ra một Tiên khí phi hành thượng phẩm. Nội tình của Đại La Tiên môn cũng không phải bình thường, với tu vi của Tần Niệm Mân cũng có Tiên khí phi thành thượng phẩm, đáng thương cho hắn bây giờ vẫn còn dùng Thanh Nguyệt mang từ Tu Chân giới đến. Thanh Nguyệt cũng là do Lục Vô Hổ giúp luyện chế, lão Lục đó bây giờ cũng không biết thế nào rồi. Lúc trước sau khi lão bị thương cũng không có tin tức gì, nghĩ tới luyện khí của mình cũng là do Lục Vô Hổ chỉ cho, Diệp Mặc cũng không khỏi có chút cảm thán. -    Tôi nghe nói Cung Hoa Thiên rất xa, cô có Tiên khí phi hành thượng phẩm, cần bay mất bao lâu? Diệp Mặc không kìm chế nổi hỏi. Tần Niệm Mân im lặng nhìn Diệp Mặc nói: - Anh thật muốn biết có thể bay được bao lâu? Cho dù là hư không giữa các Thiên vực không có bất kỳ nguy hiểm nào, chúng ta bay mấy trăm năm có lẽ cũng không đụng đến biên giới được. -    Xa như vậy? Diệp Mặc hít một hơi lạnh, thiệt thòi cho hắn lúc trước còn cuồng vọng cho rằng mình có thể bay qua được thiên vực. Hóa ra đúng là ếch ngồi đáy giếng, dùng Tiên khí phi hành thượng phẩm cũng phải vô số năm, Thanh Nguyệt của mình, phỏng chừng cả đời cũng không qua được. Tần Niệm Mân liếc nhìn Diệp Mặc một cái, dứt khoát nói: - Chúng ra đến Tân Quỳnh Tiên thành ngồi truyền tống trận đến Đồng Thiên vực, rồi lại ngồi truyền tống trận đến Ma Di Thiên vực, từ Ma Di Thiên vực ngồi truyền tống trận đến… Diệp Mặc chỉ nghe được truyền tống trận đến truyền tống trận, sau đó còn phải phi hành một tháng nữa mới đến được Cung Hoa Thiên vực. Vậy thì phải đi bao xa? Khoảng cách xa như vậy, Tần Niệm Mân này muốn đến rừng rậm Hắc Lô làm cái gì? -    Vậy cô đến rừng rậm Hắc Lô làm gì? Diệp Mặc nghĩ đến, liền nghi ngờ hỏi. -    Đây là chuyện riêng, tôi cần phải nói với anh không? Tần Niệm Mân nhíu mày đáp lại, cô bỗng nhiên cảm thấy mình chọn Diệp Mặc cũng không chính xác lắm. Tên này dường như cái gì cũng không biết, căn bản cứ như một con gà mờ vậy. Chẳng may trước mặt cha mình so sánh với tên Công Tôn Chỉ Ngọc kia, thì kém quá xa, cha mình chắc chắn cũng sẽ không đồng ý yêu cầu của mình. Diệp Mặc dĩ nhiên không phải thằng ngốc, hắn nhìn vẻ mặt của Tần Niệm Mân liền biết được, người con gái này cũng có chút khó chịu rồi. Vốn dĩ hắn còn định nói bóng nói gió nghe ngóng tung tích của ụ đá thứ năm, bây giờ dứt khoát không hỏi đến nữa. Ụ đá đó nếu được bán đấu giá ở hội đấu ở Cung Hoa Thiên, thì sẽ có một ngày nào đó hắn cũng có thể nghe ngóng được. Bây giờ cho dù hắn biết rồi, cũng vô dụng. Thấy Diệp Mặc không hỏi thăm gì nữa, Tần Niệm Mân cũng không biểu hiện vẻ mặt ra bên ngoài cho Diệp Mặc thấy nữa. Một tháng sau, Diệp Mặc theo Tần Niệm Mân cùng từ truyền tống trận ở Cung Hoa Thiên bước xuống, sau đó lại ngồi Tiên khí phi hành của Tần Niệm Mân. Có thể Diệp Mặc không tiếp tục hỏi han gì nữa, khiến Tần Niệm Mân cảm thấy Diệp Mặc có chút bất mãn với mình. Nghĩ đến phải sắp về Cực Kiếm môn, chẳng may khiến Diệp Mặc mang tâm trạng này đến chỗ cha, thì căn bản cũng không cần giả mạo nữa, cũng trực tiếp bị loại bỏ. Nghĩ đến đây, Tần Niệm Mân bắt đầu thay đổi thái độ của mình, chủ động trò chuyện cùng Diệp Mặc về một số chuyện của Tiên giới và một số quy tắc nữa. Diệp Mặc đương nhiên rất thích nghe những thứ này, hắn căn bản cũng không hiểu gì về ba mươi ba thiên vực, sự hiểu biết của hắn chỉ giới hạn ở mấy cái tên mà thôi. Còn Tần Niệm Mân xuất thân từ Đại La Tiên môn, kiến thức rộng rãi, những nơi đi qua cũng nhiều, cho nên các loại quy tắc các loại kỳ văn đều có thể hạ bút thành văn được. Khiến Diệp Mặc tăng thêm kiến thức, cho dù hắn biết ý tứ của Tần Niệm Mân, trong lòng cũng không có gì là phản cảm. Đang lúc Diệp Mặc nghĩ có phải dẫn dắt Tần Niệm Mân nói đến hướng đi mà ụ đá kia hay không, thì Tần Niệm Mân lại chủ động nói đến chuyện này. - Trước kia tôi chẳng phải nói với anh về hình ảnh của ụ đá mà tôi fghi lại đấy. Cha tôi nói người mua ụ đá đó căn bản không phải người của mười một hạ thiên vực, mà là đến từ trung thiên thậm chí là thượng thiên vực. Hơn nữa tu vi của gã rất cao, cha tôi cho rằng gã ít nhất cũng là Tiên Vương rồi, cho dù là Tiên tông cũng không phải là không có khả năng. Tần Niệm Mân sau khi nói đến đây, Diệp Mặc đã hiểu người con gái này căn bản bản thân mình cũng không biết tu sĩ mua ụ đá đó là ai. Cô lúc trước nói chỉ có cô và cha cô biết, hoàn toàn là vì lừa mình. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc không khỏi cực kỳ thất vọng, hắn lại không thể nào khiến Tần Niệm Mân miêu tả tướng mạo của người đó một chút, chỉ nói móc nói: - Hóa ra cô cũng không biết người đó là ai, khi tôi bắt đầu nghe cô nói, còn cho rằng cô quả thực biết cao nhân đó là ai cơ? Tần Niệm Mân vốn dĩ là không có gì nói nên kiếm chuyện nói cho vui, bây giờ nghe thấy lời châm chọc của Diệp Mặc, lập tức chân mày dựng lên phát điên. Bản thân mình có lòng tốt nói cho hắn nhiều thứ như vậy, tên này không cám ơn mình thì thôi, lại còn nói kháy mình, đúng là quá đáng. Diệp Mặc trong lòng cực kỳ thất vọng, lúc này mới nói móc, sau khi nói xong, hắn cũng biết bất luận là từ góc độ nào cũng không nên nói nửa từ về chuyện của ụ đá kia. Đồng thời trong lòng cũng cảm thấy, tâm tính của hắn vẫn cần phải tôi luyện. Khi tâm tính suy tính hơn thiệt này bức thiết, hắn cần phải hiểu phải che giấu chính mình đi.   Đúng lúc Tần Niệm Mân muốn châm chọc lại một câu, sắc mặt cô lập tức lộ vẻ vui mừng, sau đó cô kéo Diệp Mặc đứng lên mũi thuyền, để Diệp Mặc tiến gần bên cạnh cô hơn. Thần thức của Diệp Mặc cũng nhìn thấy mấy đường độn quang đến, xem ra là người của môn phái của Tần Niệm Mân đến đón cô. Mấy đường độn quang nhanh chóng bay đến trước mặt phi thuyền của Tần Niệm Mân, là ba tu sĩ một nam hai nữ. -    Niệm Mân… Hai nữ tu kia nhìn thấy Tần Niệm Mân đứng trên phi thuyền, lập tức ngạc nhiên lao đến, đồng thời thu hồi pháp bảo phi hành của mình, hạ xuống phi thuyền của Tần Niệm Mân. -    Niệm Mân sư muội, em trở về rồi. Nam tu kia cũng thu lại pháp bảo phi hành của mình, đến trước phi thuyền của Tần Niệm Mân. Tần Niệm Mân vui vẻ qua ôm hai nữ tu kia, lại chào hỏi nam tu kia, lúc này mới nhớ ra Diệp Mặc. -    Niệm Mân, hắn là? Không cần Niệm Mân giới thiệu, một nữ tu mặt trái xoan cũng đã nhìn Diệp Mặc nghi ngờ hỏi. Tần Niệm Mân thoải mái kéo tay Diệp Mặc nói: - Đây là bạn của em… Diệp Mặc không đợi Tần Niệm Mân nói tên của mình, chủ động nói: - Chào hai vị sư tỷ và vị sư huynh này, tôi tên Diệp Mặc. Diệp Mặc sợ khi Tần Niệm Mân giới thiệu hắn dùng cái tên Húc Thao kia để giới thiệu, dứt khoát nói ra tên của mình trước. Hắn cũng không muốn tùy tiện dùng tên của người khác, gọi tên của mình vẫn thoải mái hơn. Tần Niệm Mân quả thực định dùng tên của người trong lòng của cô, không ngờ Diệp Mặc lại chủ động giới thiệu tên của mình, lập tức khẽ nhíu mày, nhưng nhanh chóng lại khôi phục lại trạng thái ban đầu nói: - Đúng vậy, đây là anh bạn Diệp Mặc của em, em dẫn về để cha em xem mặt. Mặc dù không nói thẳng Diệp Mặc là bạn song tu của cô, nhưng lời này cũng đã chứng tỏ Diệp Mặc chính là người đó. Nghe thấy lời nói của Tần Niệm Mân, nam tu cùng hai nữ tu kia cũng ới đánh giá Diệp Mặc từ trên xuống dư, nhưng cũng không nhìn ra được chỗ nào khác biệt của Diệp Mặc, thật không biết Tần Niệm Mân ưu tú như vậy tại sao lại kết giao với một người bình thường như này bầu bạn.    
Chương 1563 Đệ Nhất Mỹ Nhân Cực Kiếm Môn   Thấy mấy người dò xét Diệp Mặc, Tần Niệm Mân vội vàng nhìn Diệp Mặc giới thiệu: - Bọn họ đều là huynh muội đồng môn của em, đây là lục sư huynh Vương Ổn Thanh. Nói xong chỉ tay về phía nam tu kia, Diệp Mặc phát hiện Vương Ổn Thanh này cũng đã là tu vi Huyền Tiên sơ kỳ rồi, còn cao hơn Tần Niệm Mân chút ít. Lập tức Diệp Mặc lại được biết nữ tu khuôn mặt trái xoan kia là Thi Nhã Du, còn một nữ tu cũng vô cùng dễ thương kia tên Phong Mạch Thuần, đều là tu vi Kim Tiên hậu kỳ, là sư muội của Tần Niệm Mân, có quan hệ rất thân thiết với Tần Niệm Mân. Có thể là vì mối quan hệ của Tần Niệm Mân, cho dù Diệp Mặc thoạt nhìn rất bình thường, lại chỉ có là tu vi Kim Tiên sơ kỳ, mấy người Vương Ổn Thanh cũng nhiệt tình với Diệp Mặc. Trong khi mấy người nói chuyện, cũng không quên nói với Diệp Mặc, tu sĩ Kim Tiên tên Phong Mạch Thuần đối với Diệp Mặc thậm chí còn rất nhiệt tình. Tốc độ của tiên khí thượng phẩm cũng vô cùng nhanh, mấy người trên đường vừa đi vừa nói chuyện, cũng nhanh chóng đến trước Cực Kiếm Tiên môn. Khi Diệp Mặc thấy Cực Kiếm Tiên môn lượn lờ trong tiên vân, loại khí thế hùng vĩ đập vào mặt này, trong lòng lại bùi ngùi mãi thôi. Nơi này mới thực sực mang phong phạm của Tiên giới, Bỉ Dực Tiên thành đã hoành tráng, nhưng so với Cực Kiếm Tiên môn, cũng thiếu đi thứ gì đó. Còn Hắc Lô trấn, thì căn bản cũng là nơi không khác gì với Tu Chân giới lắm. Mấy người hạ xuống bên ngoài Cực Kiếm Tiên môn, Tiên linh khí nồng đậm tràn đến. Diệp Mặc trong lòng lại càng hâm mộ, đây mới là bên ngoài Cực Kiếm Tiên môn, nếu như là nơi có Tiên linh khí nồng đậm nhất Tiên giới là Đại La Tiên môn thì sẽ thế nào nữa? Nếu là Vị Tiên tông môn, vậy thì sẽ như thế nào? Trận pháp phòng ngự bên ngoài Cực Kiếm môn Diệp Mặc mặc dù không thể nào nhìn kỹ được, nhưng cũng biết thứ này tuyệt đối không thấp hơn Tiên trận cấp bảy. Ở cửa vào Cực Kiếm môn có đám mây mù Tiên linh bay quanh, hai chữ lớn Cực Kiếm dường như cũng muốn bay theo khiến Diệp Mặc nhìn có chút choáng váng.   Diệp Mặc chằm chằm nhìn hai chữ này. Trong đầu xuất hiện từng đường kiếm khí, vô cùng vô tận. Những kiếm khí đó dường như muốn bộc phát, lại dường như đang nổi lên. Có một cảm giác muốn bộc phát ra từ trong lòng hắn vậy, nhưng hắn cuối cùng cũng giữ được thứ đó không bị phun ra ngoài, như có như không, tóm chặt được hắn trong lòng như có chút vội vàng gấp rút. Chỉ chút vội vàng này thôi, cái cảm giác đó đã hoàn toàn biến mất, đập vào mắt là hai chữ Cực Kiếm lớn. Thật lợi hại, Diệp Mặc im lặng nhìn hai chữ này. Trong lòng lại thầm khâm phục vị cao nhân nào để lại hai chữ này, người này không biết là tu vi gì nữa. -    Anh Diệp, anh đang nhìn gì vậy? Một vị sư muội khác của Tần Niệm Mân là Phong Mạch Thuần thấy Diệp Mặc có chút ánh mắt thất thần, chủ động hỏi. Diệp Mặc giật mình, hai chữ Cực Kiếm này chắc chắn bao hàm cả bí mật của Cực Kiếm môn, còn bản thân mình thì lại tu luyện Tam Sinh quyết, rành nhất cũng chính là diễn sinh bí mật của bất kỳ công pháp nào. Nếu mình nói mình nhìn hai chữ này, trong lòng xúc động, có thể bị coi là người nghe ngóng cơ mật của người khác hay không? -    Tôi chỉ là cảm thấy Tiên linh khí nơi này nồng đậm như vậy, muốn ở nơi này tu luyện vài năm, có thể có tiến bộ lớn hay không. Diệp Mặc mượn cớ. Phong Mạch Thuần phong tình vạn phân liếc nhìn, cái ý đó tin anh mới là lạ. Nhưng cũng không tiếp tục hỏi thêm gì. Diệp Mặc theo sau bốn người của Cực Kiếm môn tiến vào môn phái, quả nhiên Tiên linh khí lại càng nồng đậm hơn, lần này Diệp Mặc thực sự muốn ở nơi này tu luyện vài năm rồi. -    Đừng lo chuyện tu luyện, đợi anh thành rể hiền của Cực Kiếm môn chúng tôi, anh còn sợ không có nơi mà tu luyện hay sao? Phong Mạch Thuần lại lần nữa nhỏ giọng cười khanh khách bên tai Diệp Mặc.   Diệp Mặc trong lòng có chút im lặng, hắn muốn ở nơi này tu luyện là giả, còn chuyện làm rể hiền của Cực Kiếm môn thì miễn đi, không phải tôi, tôi cũng không muốn. -    Mạch Thuần, sao em cứ xì xào thì thầm gì đấy bên tai Diệp sư huynh thế, không sợ Niệm Mân ghen sao? Một nữ tu khác tên Thi Nhã Du thấy Phong Mạch Thuần lúc nào cũng thì thầm to nhỏ bên tai Diệp Mặc, cố ý lên tiếng trêu ghẹo nói. Sắc mặt Phong Mạch Thuần đỏ bừng muốn nói gì đó, lại nhìn thấy hai đường độn quang hạ xuống trước mặt mấy người. Người hạ xuống là hai tu sĩ một nam một nữ, nam tu vô cùng anh tuấn, tu vi Huyền Tiên sơ kỳ. Còn nữ tu kia thì tuyệt đối không kém gì Tần Niệm Mân, thậm chí Diệp Mặc thấy, còn xinh hơn Tần Niệm Mân ba phần, vô cùng dễ thương, mi mục như vẽ, tùy tiện nhìn cũng thấy xinh đẹp, ưa nhìn. Thân hình này, khiến Diệp Mặc nhớ đến Thanh Như vẫn còn ở trong hạt châu kia. Một người con gái đẹp như vậy, khiến Diệp Mặc không khỏi nhìn lấy vài cái, thứ tốt thì cũng là dùng để ngắm nghía thưởng thức mà, người con gái xinh đẹp cũng vậy, cũng để ngắm nghía. Điều duy nhất khiến người ta tiếc nuối chính là sắc mặt người con gái này không ngờ lại lạnh như băng, còn tu vi thì cũng là Huyền Tiên sơ kỳ rồi. -    Niệm Mân, em trở về rồi. Người nam tu khôi ngô kia thấy Tần Niệm Mân, sắc mặt rất vui mừng, lập tức lên tiếng chào hỏi. Nữ tu cực xinh đẹp kia cũng thanh đạm hỏi một câu. Tần Niệm Mân lại cao hứng nói: - Vũ sư huynh, Băng Du sư tỷ, hai người muốn ra ngoài sao? Nam tu được gọi là Vũ sư huynh vội nói: - Không đúng, là một người bạn của sư phụ Băng Du đến, Băng Du muốn đi đón họ, anh đi cùng Băng Du mà thôi.   Diệp Mặc vừa nghe liền biết là có chuyện gì, quả nhiên Tần Niệm Mân lại tự cười nói: - Vậy chúc Vũ sư huynh mã đáo thành công nhé. Tất cả mọi người hiểu ra câu nói này là có ý gì, chỉ có điều nữ tu sắc mặt lạnh như băng kia vẫn lạnh lùng không nói câu nào. Thấy hai người phóng pháp bảo phi hành biến mất khỏi Cực Kiếm môn, Phong Mạch Thuần lại lần nữa thì thầm bên tai Diệp Mặc nói: - Anh thấy Băng Du sư tỷ có phải là rất xinh đẹp hay không? Cô ấy chẳng những là Tiên tử xinh đẹp nhất của Cực Kiếm môn, mà cũng là đệ nhất mĩ nhân trong Cung Hoa Thiên. Anh chắc hẳn cũng không phải là người có mới nới cũ, sau khi thấy Băng Du sư tỷ rồi, lại đi thích Băng Du sư tỷ đấy chứ? Diệp Mặc có chút im lặng, hắn dường như chỉ quen biết cô Phong Mạch Thuần trong thời gian ngắn ngủi, sao người con gái này lại giống mấy cô nhiều chuyện trên Trái đất vậy? Băng Du sư tỷ kia quả thực rất xinh đẹp, hơn nữa tu vi cũng là Huyền Tiên sơ kỳ rồi, đối với Diệp Mặc mà nói, thấy cũng chỉ là ngắm chút thôi, cũng chỉ vậy mà thôi. Mĩ nữ Tiên giới nơi nào cũng có, nếu so sánh thì người con gái xấu xí ngược lại lại rất ít, cái này cũng không có gì đáng ngạc nhiên cả. Mặc dù Diệp Mặc biết Băng Du kia chắc hẳn cũng không sửa chữa dung mạo gì, nhưng nếu lấy mĩ nữ của Tiên giới mà so sánh với Tố Tố, Khinh Tuyết, thì Diệp Mặc thấy rằng vẫn kém quá xa. Tố Tố, Khinh Tuyết, Tĩnh Văn, bọn họ mới là mĩ nữ nghiêng nước nghiêng thành thực sự. Giọng nói của Phong Mạch Thuần hơi to chút, mấy người Tần Niệm Mân đều nghe thấy. Tần Niệm Mân hờn dỗi nói: - Mạch Thuần, em đừng huyên thuyên nữa được không? Thấy Tần Niệm Mân và các vị huynh sư muội cũng không có gì đặc biệt, Diệp Mặc lại có chút cổ quái, trong lòng lại thêm chút thiện cảm với cô Tần Niệm Mân này. Sau khi vào sơn môn, Diệp Mặc theo mấy người lại bay mấy trăm dặm nữa, đến một chân núi khác xung quanh bao phủ mây mù. -    Ổn Thanh sư huynh, em phải đi gặp cha, anh giúp em dẫn Diệp Mặc đi nghỉ ngơi chút nhé. Tần Niệm Mân thu lại pháp bảo phi hành nói với Vương Ổn Thanh đang đứng bên. Diệp Mặc thầm lắc đầu, nếu giả bộ là người yêu, sắp xếp nơi nghỉ ngơi cho tôi chính là cô, bây giờ lại bảo người khác đi sắp xếp, nếu như truyền đến tai cha cô, ông ấy tin mới là chuyện lạ. Vương Ổn Thanh đang định đáp lại, Phong Mạch Thuần lại chủ động nói: - Niệm Mân, em vừa lúc không có chuyện gì, để em sắp xếp cho. Nói xong, cô quay người nói với Diệp Mặc: - Diệp sư huynh, anh đi theo em. Thấy Diệp Mặc theo sau Phong Mạch Thuần rời khỏi, Thi Nhã Du áp sát vào tai Tần Niệm Mân nói: - Niệm Mân, Mạch Thuần hình như đối với Diệp sư huynh không được bình thường, cô ấy chẳng nhẽ lại có chủ ý gì sao? Tần Niệm Mân làm gì để ý đến chuyện này, cho dù là không bình thường thật, cô cũng không thèm để ý, bây giờ Thi Nhã Du nhắc đến, cô cũng chỉ vỗ vỗ Thi Nhã Du nói: - Đừng nói lung tung, chị đến gặp cha chị chút, đợi lát nữa lại đến tìm em. … Phong Mạch Thuần dẫn Diệp Mặc đến một khu viện vô cùng u nhã, chỉ vào bên trong nói: - Động phủ này không tệ chứ, anh ở đây đi. Bên ngoài khu viện có khoảng đất rộng lớn tu luyện pháp thuật, xung quanh còn có rừng trúc nhỏ và một cái hồ nhỏ. Hơn nữa Tiên linh khí lại đầy đủ, nơi này quả thực không tệ, Diệp Mặc lập tức hài lòng nói: - Cám ơn Mạch Thuần sư tỷ, nơi này rất tốt. Phong Mạch Thuần mỉm cười, cũng không đi luôn, ngược lại lại theo Diệp Mặc vào viện, Diệp Mặc có chút cổ quái nhìn Phong Mạch Thuần, hắn không hiểu tại sao người con gái này vẫn chưa rời đi. Thấy Diệp Mặc nghi ngờ mình Phong Mạch Thuần bỗng nhiên nói: - Diệp Mặc, nếu như tôi đoán không sai, anh căn bản cũng không phải người trong lòng của Tần Niệm Mân, đúng không? Diệp Mặc lạnh nhạt nói: - Đúng vậy, tôi không phải. -    Anh là một người thẳng thắn, nhưng anh chẳng lẽ lại không thích Tần Niệm Mân sao? Cô ấy là người xinh đẹp thứ hai trong Cực Kiếm môn chúng tôi đấy. Phong Mạch Thuần thấy Diệp Mặc thẳng thắn như vậy cũng có chút nghi ngờ hỏi. Diệp Mặc ngồi xuống, tự rót cho mình một chén Tiên linh trà, những lời này hắn cũng lười chẳng thèm trả lời. Hắn cảm thấy cái cô Phong Mạch Thuần có chút cổ quái, đây là lần đầu mình và cô ấy gặp nhau, vẻ mặt cô ấy lại bát quái, khiến Diệp Mặc có chút cảnh giác. Thấy Diệp Mặc đến trả lời cũng không thèm trả lời mình, Phong Mạch Thuần tự nhiên cười nói: - Được rồi, vừa rồi là tôi hỏi linh tinh. Anh chắc hẳn có một vụ giao kèo với Tần Niệm Mân, tôi cũng không quản vụ giao kèo đó của hai người, Tần Niệm Mân có thể gọi anh mạo danh Ngạn Húc Thao, chắc hẳn anh cũng là một Tiên đan sư? Anh bây giờ là Tiên đan sư mấy phẩm rồi? Hóa ra người trong lòng của Tần Niệm Mân đó là Ngạn Húc Thao, nhưng đối với lời nói của Phong Mạch Thuần này, Diệp Mặc coi như không nghe, hắn căn bản cũng không muốn trả lời. Còn Phong Mạch Thuần có phải sẽ đi mật báo hay không, thì Diệp Mặc căn bản cũng không quan tâm. Thấy Diệp Mặc căn bản cũng khó chơi, Phong Mạch Thuần sau khi cắn răng lấy ra một đống Tiên linh thảo, rồi lại lấy ra một đài sen nói: - Cho anh nguyên liệu của mười hai lò Thái Ất đan, anh có thể luyện chế được bao nhiêu lò đan dược? Nếu như anh một lò cũng không thể luyện chế ra được, vậy thì coi như tôi chưa nói gì. Chẳng trách người con gái này lại không bình thường với mình, hóa ra là có ý đồ, cô ta muốn mình giúp luyện chế đan dược.    
Chương 1564 Thăng Cấp Đại Sư Tiên Đan   Diệp Mặc cầm lấy đài sen kia lên xem xét, quả nhiên là một đóa Nê Liên. Giá trị của nguyên liệu của mười hai lò đan dược này căn bản không thể nào đo đếm được, Phong Mạch Thuần chỉ là tu vi Kim Tiên không ngờ lại có thể lấy ra được, Diệp Mặc quả thực cũng có chút kinh dị với nữ tu trước mặt này rồi. Không cần nói chỉ là một nữ tu tu vi Kim Tiên, cho dù là một đại môn phái cũng chưa chắc có thể một lần lấy ra được nguyên liệu của mười hai lò Thái Ất đan, hơn nữa Nê Liên này cho Diệp Mặc cảm giác không ngờ lại vô cùng cổ quái, so với Nê Liên mà lúc trước ở đầm lầy Lão Tức thấy lại có có mùi vị Tiên linh hơn, thậm chí còn mang chút hương vị hỗn độn. Mặc dù đây không thể nào là linh thảo hỗn độn, Diệp Mặc cũng biết đài sen Nê Liên mà hắn cầm trong tay là hàng cao cấp. Ở nơi nào mà có thể hái được đóa Nê Liên này chứ? Khiến cho Diệp Mặc càng kinh dị hơn chính là, nguyên liệu quý giá này, cô ấy tại sao lại tìm một Tiên đan sư không tên tuổi như mình để luyện chế? Thái Ất đan là một đan được chỉ có đại sư Tiên Đan mới có thể luyện chế ra được. Còn cô Phong Mạch Thuần này lại lần đầu tiên gặp mình, thậm chí còn chưa thấy mình lấy ra lò đan nào, cô ấy dựa vào cái gì mà biết được mình có thể luyện chế ra được Tiên đan tứ phẩm?   -    Đây là lần đầu chúng ta gặp mặt, cô đã lấy ra thứ Tiên linh thảo quý giá như này, còn lấy ra nhiều như này đưa cho tôi luyện đan nữa, chẳng lẽ cô không sợ tôi tiết lộ ra ngoài hay sao? Hoặc là cô không sợ tôi luyện hỏng toàn bộ hay sao? Diệp Mặc sau khi xác nhận là Nê Liên, lại bình tĩnh trở lại, đặt đóa Nê Liên trong tay xuống rồi hỏi. Thấy Diệp Mặc chỉ trong thời gian ngắn ngủi, đã hoàn toàn bình tĩnh trở lại, Phong Mạch Thuần thầm thở dài, chỉnh đốn tâm trạng của mình một chút rồi nói: Thấy Diệp Mặc cũng không tỏ vẻ gì, Phong Mạch Thuần lại lần nữa cắn răng nói: - Tôi tu luyện đến hôm nay, vẫn còn bảo trì thân thể thuần âm, nếu như anh có thể luyện chế ra được Thái Ất đan, thời gian giao đan tôi cũng có thể cho anh. Mặc dù không thể nào khiến anh thăng cấp lên trình độ cao hơn, chắc chắn có thể khiến tu vi của anh lại tiến thêm một bước. Nói xong Phong Mạch Thuần còn kéo búi tóc của mình, thậm chí cố ý kéo áo bên trên của mình xuống một chút, lộ ra vòng một trắng đến kinh người. Một mùi thơm thoang thoảng truyền đến, Diệp Mặc thầm than Cực Kiếm môn này dường như có truyền thống này vậy. Có giả song tu, có làm thật. Diệp Mặc khua tay nói: - Những thứ khác thôi đi, Thái Ất đan tứ phẩm tôi chắc chắn có thể luyện chế ra được, nhưng tỉ lệ thành công thì cũng không chắc. Tôi có thể luyện cho cô năm lò Thái Ất đan, nhưng có một điều kiện vô cùng nhỏ, hoặc là nói căn bản cũng không coi là một điều kiện. Phong Mạch Thuần muốn luyện nhiều Thái Ất đan như vậy chắc chắn không phải vì bản thân cô, còn chuyện dùng làm gì, cũng không liên quan gì đến hắn. Tiên đan tứ phẩm, Diệp Mặc cũng đã từng luyện chế qua ở Hắc Lô trấn. Mặc dù không luyện chế ra đan dược thượng phẩm, nhưng đan dược trung phẩm chắc chắn cũng không có vấn đề gì. Huống chi lúc đó hắn mới luyện chế ra năm lò Tiên đan tứ phẩm, cũng đã thành công rồi. Bây giờ Phong Mạch Thuần trong nháy mắt lấy ra nguyên liệu luyện chế mười hai lò Thái Ất đan, cho dù hắn luyện chế thất bại hai lò, hắn cũng có thể thành công được mười lò. Nhưng Diệp Mặc cũng không định luyện chế mười lò Thái Ất đan, trong số nguyên liệu này, rất nhiều Tiên linh thảo cấp bốn phụ trợ, đối với Diệp Mặc mà nói cũng có tác dụng rất lớn. Hơn nữa một mình hắn căn bản cũng không dùng hết năm lò Thái Ất đan, cũng không cần lãng phí như vậy. Cho nên hắn chuẩn bị luyện chế năm lò cho Phong Mạch Thuần, bản thân mình luyện chế một lò. Rồi giữ lại hai gốc Nê Liên trồng vào trong Thế giới trang vàng, còn những nguyên liệu còn lại, cứ giữ lại đã rồi tính sau. -    Diệp đan sư, anh thực sự có thể luyện chế được Thái Ất đan? Phong Mạch Thuần xông đến thậm chí nắm chặt hai tay Diệp Mặc, sự vui mừng của cô cũng không thể nào khống chế được nữa rồi, cô thực sự vạn bất đắc dĩ rồi, mới tìm đến Diệp Mặc. Nếu như có nửa phần cơ hội, cô tuyệt đối sẽ không tìm đến Diệp Mặc Tiên đan sư trước giờ chưa bao giờ luyện chế ra được Tiên đan tứ phẩm. Diệp Mặc hơi tránh một chút, bất luận Phong Mạch Thuần là cố ý hay vô tình nắm chặt hai tay của Diệp Mặc, hắn cũng sẽ không để hai tay mình bị bắt chặt. Mắt Phong Mạch Thuần thậm chí có chút đỏ lên nhìn chằm chằm Diệp Mặc, hoàn toàn không để ý đến sự phòng bị của Diệp Mặc, cô không ngờ Diệp Mặc lại hứa cho cô năm lò Thái Ất đan. Cho dù Diệp Mặc bốc phét, cô có thể lấy được một hai lò cũng mãn nguyện rồi. Thấy Diệp Mặc cũng không nói gì thêm, Phong Mạch Thuần lập tức nhớ ra câu hỏi vừa nãy của Diệp Mặc, không chút do dự nói: - Không chỉ nói một điều kiện, chỉ cần anh có thể giúp tôi luyện chế ra được Thái Ất đan, cho dù là mười điều kiện, tôi cũng bằng lòng. -    Tôi chỉ cần biết gốc Nê Liên này từ đâu ra mà thôi? Diệp Mặc cảm thấy Phong Mạch Thuần thực sự vô cùng kích động, hắn cũng rất khó lý giải. Tư chất của Phong Mạch Thuần có thể tu luyện đến Kim Tiên, rõ ràng cũng không phải quá kém, một Đại La Tiên môn như Cực Kiếm môn, không thể nào không có một viên Thái Ất đan đưa cho Phong Mạch Thuần. Nhưng những thứ này không phải là thứ mà hắn quan tâm, cái mà hắn quan tâm là Nê Liên được lấy từ đâu ra. -    Là từ Tinh vực Hỗn Độn, anh trai tôi đến nh vực Hỗn Độn Ti thí luyện, tìm được một gốc Nê Liên, đáng thương cho anh trai tôi không chết trong Tinh vực Hỗn Độn, không ngờ sau khi ra ngoài thì lại bị ám sát… Khi nói đến đây, Phong Mạch Thuần vành mắt lại đỏ lên, lần này không phải kích động mà là vì thương tâm và tức giận. Hóa ra lại là Tinh vực Hỗn Độn, Diệp Mặc trong lòng lại dâng lên chút khát vọng với Tinh vực Hỗn Độn này. Trong đó không ngờ không đơn giản có thể thí luyện được, mà lại có nhiều Tiên linh thảo tốt như vậy. Đồng thời cũng có chút đồng cảm với Phong Mạch Thuần trước mặt này, Tinh vực Hỗn Độn sau khi thí luyện xong ra ngoài ngược lại lại bị người khác ám sát, cái này quả thực quá bi thương rồi.   Diệp Mặc không tiếp tục hỏi chuyện của anh trai Phong Mạch Thuần nữa, hắn nói với Phong Mạch Thuần: - Tôi bây giờ sẽ giúp cô luyện chế, ba canh giờ sau, cô đến lấy đan dược. -    Trong ba canh giờ anh có thể luyện chế ra được năm lò Thái Ất đan? Anh là Tiên đan đại sư ngũ phẩm… Sau khi thấy Diệp Mặc nói vậy, Phong Mạch Thuần khiếp sợ nhìn Diệp Mặc. Đại sư Tiên đan ngũ phẩm, cho dù mười một hạ thiên vực cũng là cao cao tại thượng, vô số Tiên nhân kính ngưỡng, chẳng lẽ Diệp đan sư trước mặt cô này đúng là đại sư Tiên đan ngũ phẩm sao? Cái này sao có thể? Nếu như hắn nói là phải, vậy thì tuyệt đối là lừa đảo rồi. -    Không phải. Diệp Mặc lần này trả lời rất thẳng thắn, hắn tin rằng mình thăng cấp lên Tiên đan sư cũng rất đơn giản, chỉ cần có Tiên linh thảo là có thể. Nhưng bây giờ hắn chưa từng luyện ra Tiên đan ngũ phẩm, cũng không thể nào nói mình là Tiên đan sư ngũ phẩm được. Nói xong, Diệp Mặc chần chừ một lúc rồi nói: - Tôi hi vọng chuyện tôi giúp cô luyện đan, cô cũng đừng nói ra ngoài. Lần này Phong Mạch Thuần cũng không chần chừ nói ngay: - Diệp đan sư, anh yên tâm, tôi chắc chắn sẽ không nói ra ngoài, trừ phi tôi không muốn sống nữa. Thấy Diệp Mặc chuẩn bị luyện đan, Phong Mạch Thuần vội vàng nói: - Diệp đan sư, tôi ở phòng bên cạnh đợi anh, anh luyện xong rồi, thì gọi tôi một tiếng. Phong Mạch Thuần nói xong cũng không đợi Diệp Mặc trả lời, quay về phòng bên cạnh. Cô bây giờ tâm trạng bâng khuâng, nghĩ đến chuyện Thái Ất đan sắp vào tay mình, nghĩ đến chuyện gia tộc gần như bị diệt vong rồi, trong lòng lại dâng lên ngọn lửa báo thù mãnh liệt. Không thể nào dựa vào tông môn, vậy thì tự dựa vào thực lực của mình. Vì Phong gia, anh trai cũng mất rồi, cô cũng còn cái gì để cố kị nữa? … Diệp Mặc đã từng luyện chế Tiên đan tứ phẩm, khi hắn luyện chế ra Tiên đan tam phẩm, trên cơ bản nửa tuần hương luyện một lò đan, còn khi luyện chế Tiên đan tứ phẩm, thì một tuần hương một lò đan dược. Bây giờ có nguyên liệu của hơn mười hai lò Thái Ất đan, hơn nữa Tiên linh thảo cũng được chọn lựa kỹ càng, Diệp Mặc chỉ tốn hơn hai tuần hương, là có thể luyện chế xong bảy lò đan dược.   Trong đó có một lò Thái Ất đan hạ đẳng, một lò Thái Ất đan trung đẳng, ba lò Thái Ất đan thượng đẳng, hai lò Thái Ất đan hạng nhất. Bảy lò đan dược không lò nào bị hỏng, toàn bộ đều thành công hết. Đến cuối cùng hai lò Thái Ất đan hạng nhất xuất hiện, cũng tuyên bố Diệp Mặc chính thức thăng cấp lên thành đại sư Tiên đan tứ phẩm. Thấy Diệp Mặc không đến ba canh giờ đã ra ngoài, Phong Mạch Thuần lập tức có chút căng thẳng. Cô nhìn nhìn Diệp Mặc cũng không hỏi gì, một khi thất bại đối với cô mà nói cũng hoàn toàn xong đời rồi. Diệp Mặc sau khi lấy sáu bình ngọc ra nói: - Có thêm một lò Thái Ất đan hạ đẳng, tiện thể tặng cho cô. Đối với một lò Thái Ất đan hạ đẳng, Diệp Mặc hoàn toàn không có ý giữ lại, dứt khoát đưa cho Phong Mạch Thuần, hắn giữ lại một lò Thái Ất đan hạng nhất. Vốn dĩ hắn muốn giữ lại hai lò Thái Ất đan hạng nhất, nhưng nghĩ đến Nê Liên là do anh trai của Phong Mạch Thuần mang về, liền bỏ ý định này đi, ngược lại lại đưa cho cô thêm một lò Thái Ất đan hạ đẳng Đây là lần đầu tiên Phong Mạch Thuần nhìn thấy có đan sư chủ động đưa cho mình đan dược, đối với cô mà nói chỉ cần là Thái Ất đan là được rồi, đương nhiên đan dược tốt chắc chắn càng tốt hơn. Một lò Thái Ất đan hạ đẳng đối với Phong gia cô mà nói, cũng là bảo vật vô giá. Cô run rẩy cầm từng bình ngọc mở ra… Có ba lọ Thái Ất đan thượng đẳng không nói, còn có một bình hạng nhất nữa. Phong Mạch Thuần hoàn toàn chấn kinh rồi, cho dù là đại sư Tiên đan ngũ phẩm, cũng không thể nào luyện chế ra Thái Ất đan tỉ lệ như này, đây có phải là nằm mơ không?   Mấy phút sau, cô mới hoàn toàn tỉnh táo lại, đây không phải là cô nằm mơ, đây là sự thực, đan dược trước mặt đều là thật. -    Cất hết đan dược đi. Diệp Mặc thấy Phong Mạch Thuần còn đang mơ hồ, liền nhắc nhở một câu. Phong Mạch Thuần kịp thời phản ứng lại, với tốc độ nhanh nhất cất hết toàn bộ mấy bình đan dược đi, lại khom người run giọng nói với Diệp Mặc: - Diệp đan sư, tôi không ngờ anh là đại sư Tiên đan ngũ phẩm thật, tìm đến anh luyện đan, là chuyện tôi làm đúng nhất, anh còn giỏi hơn Ngạn Húc Thao đó nhiều, nếu như tôi là Niệm Mân… -    Tôi phải nghỉ ngơi rồi… Diệp Mặc biết Phong Mạch Thuần muốn nói gì, nhanh chóng cắt lời cô, hắn đến đây cùng với Tần Niệm Mân chỉ là một vụ giao dịch. Giao dịch xong rồi, hắn sẽ đến Tinh vực Hỗn Độn thí luyện. Tiên linh khí nơi này đầy đủ, là nơi tốt nhất để tu luyện, đáng tiếc nơi này không phải nơi của hắn.   Đồng thời Diệp Mặc cũng biết rõ, chỉ có trong thí luyện sinh tử thực sự, hắn mới có thể tiếp tục khinh thường cùng cấp, vượt cấp chém giết. -    Cám ơn… Phong Mạch Thuần kìm nén lại sự kích động của mình, lấy ra một miếng ngọc giản đưa cho Diệp Mặc nói: - Đây là thứ mà anh trai tôi để lại, anh ấy từng đi qua Tinh vực Hỗn Độn, đưa cho tôi tham khảo. Đáng tiếc tôi không có Liệt không phù, tôi đi trước đây…  Cô cũng nhìn ra, Diệp Mặc muốn đến Tinh vực Hỗn Độn. Diệp Mặc cầm lấy miếng ngọc giản, trong lòng thầm nghĩ, quả nhiên sẵn tay giúp người khác chính là giúp mình, miếng ngọc giản này đúng là thứ hắn đang cần.    
Chương 1565 Đại La Tiên Chọn Con Rể   Diệp Mặc có lời, lúc này Phong Mạch Thuần muốn đi, hắn vội vàng đưa ra viện  -    Diệp đan sư, tôi có lẽ vẫn còn đan dược cần anh luyện chế giúp. Phong Mạch Thuần đi ra ngoài viện vừa nói xong, lại nhìn thấy một đường độn quang đến. -    Băng Du sư tỷ… Phong Mạch Thuần thấy đường độn quang này, lập tức sắc mặt ửng đỏ, theo bản năng chỉnh sửa lại đầu tóc mình vẫn còn hơi chút rối bời, lúc trước tâm trạng cô hoàn toàn đặt vào đan dược của Diệp Mặc, làm gì còn để ý đến áo quần mình vẫn còn chưa ngay ngắn, lúc này có người từ bên ngoài đến, cô mới ý thức được có chút không ổn. Diệp Mặc phát hiện người đến không ngờ là nữ tu xinh đẹp lạnh như băng kia, lúc trước cô ta chẳng phải đi rồi sao? Sao nhanh như vậy đã trở về rồi? Nữ tu có bộ dạng lạnh lùng kia thấy Phong Mạch Thuần ở chỗ của Diệp Mặc, hơn nữa quần áo lại xộc xệch, ngược lại lại lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Cô biết rõ Diệp Mặc là bạn đời của Tần Niệm Mân, cùng Tần Niệm Mân quay về, tại sao bây giờ lại đột nhiên cùng với Phong Mạch Thuần? Hơn nữa nhìn cái tư thế này, rõ ràng là vừa bước từ trên giường xuống. Nhưng sự kinh ngạc của cô cũng chỉ trong chốc lát, lập tức lại khôi phục lại bộ dạng lúc trước nói với Phong Mạch Thuần: - Mạch Thuần sư muội, Niệm Mân vừa mới tìm em nhưng không được, bây giờ đang ở trong chủ điện. -    Vâng, Băng Du sư tỷ, em đi trước. Phong Mạch Thuần vội vàng đỏ mặt quay người đi, chuyện như này cũng không thể nào giải thích được. Diệp Mặc thấy Phong Mạch Thuần muốn đi, vội vàng nói: - Nếu như tôi còn ở trong này, cô có thể lúc nào tới cũng được. Đợi sau khi Phong Mạch Thuần rời khỏi, nữ tu lạnh lùng này lại khôi phục lại vẻ mặt lạnh lùng nói: - Chưởng môn đang ở Cực Kiếm chủ điện đợi anh qua, tôi đến gọi anh. Diệp Mặc ngược lại cũng nghi ngờ, nữ tu tên Băng Du này sắc mặt lạnh như băng, thậm chí cũng không nói nhiều, làm sao có chuyện làm chân chạy vặt như này chứ? Nếu như Thi Nhã Du thậm chí là Vương Ổn Thanh đến gọi hắn, thì hắn còn cảm thấy bình thường, chỉ có người con gái này đến gọi hắn, hắn lại cảm thấy không bình thường. Chuyện như này hắn cũng đã trải qua một lần, cho dù có không bình thường đi nữa, một Đại La Tiên môn cũng sẽ không vô duyên vô cớ mà đánh lén hắn chứ? Bây giờ nữ tu này gọi mình đến chủ điện của Cực Kiếm môn, rõ ràng là cha vợ muốn gặp con rể, muốn xem xét một lần. Nếu như qua ải, nói không chừng hắn hôm nay có thể cầm Liệt không phù đi rồi.   -    Được, cô dẫn đường đi. Diệp Mặc gật đầu nói, cũng không hỏi han gì. -    Niệm Mân cùng Mạch Thuần đều là hai người con gái lương thiện, hi vọng anh đừng làm tổn thương một trong hai người. Khiến Diệp Mặc không ngờ tới chính là, nữ tu tên Băng Du này sau khi dẫn đường được một đoạn, bỗng nhiên không đầu không đuôi nói một câu. Diệp Mặc có chút im lặng, đến nữ tu lạnh lùng này cũng thích nhiều chuyện sao? Hắn lắc lắc đầu, cũng chẳng thèm để ý đến nữ tu này. Thấy Diệp Mặc cũng chẳng thèm trả lời, nữ tu này cũng không nói thêm gì nữa, tốc độ lại càng nhanh hơn. Mới có mười mấy phút, Diệp Mặc đi theo nữ tu lạnh lùng này đến một cung điện cực lớn. Hắn vừa mới bước vào cửa cung điện này, Tiên linh khí nồng đậm đã tràn đến, khiến Diệp Mặc trong lòng lại dâng lên khát vọng chính mình có thể có được một nơi tu luyện có Tiên linh khí nồng đậm như này. Nơi này có Tiên linh khí nồng đậm như vậy, bên dưới chắc chắn có Tiên linh mạch. Nữ tu kia sau khi dẫn Diệp Mặc vào trong đại điện, lập tức đi về phía bên trái ngồi, cô thấy bóng dáng chán ghét đứng bên sư phụ cũng đã biến mất rồi, trong lòng thở phào. Sở dĩ nhận nhiệm vụ đón Diệp Mặc này, là do không muốn ngồi cùng chỗ với người kia.   Diệp Mặc lại phát hiện ra hai bên trái phải của đại điện sớm đã ngồi kín người, bên tay trái ngay đầu tiên là một người đàn ông sắc mặt mỉm cười, râu dài bồng bềnh, rất có một Tiên phong đạo vận. Diệp Mặc phát hiện tu vi của ông cũng đã là Đại La Tiên nhân rồi, lại nhìn thấy Tần Niệm Mân đang ngồi bên cạnh ông, Diệp Mặc lập tức đoán ra, người này chắc hẳn là chưởng môn của Cực Kiếm môn. Ngoài người này ra, trong này còn có hai vị Đại La Tiên nhân nữa, ngồi bên cạnh chưởng môn của Cực Kiếm môn là một nữ tu xinh đẹp, người con gái tên Băng Du thì đang ngồi bên bà ta, chắc hẳn là sư phụ của Băng Du, đồng thời cũng là tu vi Đại La Tiên nhân. Một Đại La Tiên nhân nữa thì là người đàn ông không râu ngồi bên phải, nhìn từ xa lại có một hương vị thoát tục. Ngồi bên cạnh gã có hai tu sĩ, đều là tu vi Huyền Tiên. Diệp Mặc đoán người này chắc hẳn là người mà Tần Niệm Mân nói, bạn của cha cô Công Tôn Ân. Ngồi bên cạnh Công Tôn Ân có hai người, nói không chừng chính là đệ tử của y. Trừ những người đó ra, những tu sĩ nam nam nữ nữ trong đại điện cũng phải có trên trăm người, Đại Chí Tiên nhân và Thái Ất Tiên nhân cũng có cả, trước mặt mỗi người đều có Tiên linh quả và Tiên linh tửu. Từ trong đại điện này, Diệp Mặc liền nhìn ra được thực lực của Cực Kiếm môn rất lớn mạnh. Diệp Mặc đang đánh giá những người trong đại điện này, còn những người trong đại điện đồng thời cũng đang đánh giá hắn. -    Vào đây đi. Tần Niệm Mân thấy Diệp Mặc cứ đứng sững sờ ở cửa đại điện, vội nói. Diệp Mặc gật đầu đi đến trước mặt Đại La Tiên nhân râu dài phía bên tay trái hành lễ nói: - Diệp Mặc bái kiến tiền bối. Thấy Diệp Mặc lễ tiết dường như không được chu toàn, Đại La Tiên nhân râu dài khuôn mặt mỉm cười nhíu nhíu mày, sắc mặt mỉm cười cũng bớt phóng túng đi một chút, nhưng nhanh chóng ừ một tiếng nói: - Anh chính là người mà Mân Nhi thích đó sao? Nói thẳng như vậy sao? Diệp Mặc có chút nghi ngờ rồi lại dứt khoát nói: - Đúng vậy, chúng tôi không bẩm báo trước với môn chủ, xin môn chủ thứ tội. - Thứ tội cũng không cần nữa, anh là người hiểu chuyện, lai lịch của anh tôi cũng không muốn hỏi nữa. Cực Kiếm môn tôi cũng là một Đại La Tiên môn, còn Công Tôn Chỉ Ngọc lại là hậu bối mà tôi nhắm trúng, tư chất ưu tú, tu vi cũng đã là Huyền Tiên sơ kỳ rồi không nói, còn là một Tiên đan sư, nếu như anh bằng lòng rời ra Mân Nhi, tôi có thể cho anh tài nguyên tu luyện đến Thái Ất Tiên. Tần Niệm Mân sau khi nghe thấy cha mình nói vậy, không đợi Diệp Mặc nói liền hờn dỗi nói: - Cha, Diệp Mặc cùng chung chí hướng với con, hơn nữa con cũng căn cứ theo nguyên tắc của cha mà chọn lựa, anh ấy còn là một Tiên đan sư. Con quyết định là Diệp Mặc rồi, ai con cũng không đồng ý. -    Ha ha, lời này của Niệm Mân sai rồi, Tiên đan sư có rất nhiều, nhưng nếu như không có người dẫn nhập môn, thì cho dù là Tiên đan sư thiên tài cũng chỉ dừng lại ở bước tam phẩm, vĩnh viễn không thể nào thăng cấp lên Tiên đan đại sư được. Đại La Tiên nhân không râu ngồi bên phải cười ha ha nói. -    Công Tôn sư bá nói rất phải, chỉ có điều Niệm Mân cũng đã quyết định Diệp Mặc rồi, nếu như lúc này lại vứt bỏ hắn, thì chẳng phải là không có chút liêm sỉ gì sao? Hơn nữa, Niệm Mân cũng tin rằng Diệp Mặc có thể thăng cấp lên đại sư Tiên đan được. Tần Niệm Mân không chút do dự phản bác lại nói. Vừa mới tiến vào đại điện, Phong Mạch Thuần đứng phía sau một Đại Chí Tiên nhân khinh thường bĩu môi, Diệp Mặc sớm đã là đại sư Tiên đan rồi, còn là một đại sư Tiên đan ngũ phẩm nữa. Cái tên Công Tôn Ân kia đúng là không biết tốt xấu, cho dù bản thân y cũng không so được với Diệp Mặc, càng không cần nói đệ tử của y. Chỉ có điều đáng tiếc là người trong lòng của Niệm Mân sư tỷ không phải hắn, hắn chỉ là tạm thời thay thế mà thôi.   Vượt qua khỏi dự liệu của mọi người chính là chưởng môn của Cực Kiếm môn cũng không quở trách con gái, ông chỉ nhìn Diệp Mặc ngữ khí lạnh lùng nói: - Chuyện anh và Niệm Mân định làm bạn đời, tôi cũng không trách mắng hai người. Chỉ có điều một người đàn ông như anh lại luôn để một người con gái ra mặt, anh có cảm thấy mình không xứng với Niệm Mân hay không? Thấy ánh mắt Niệm Mân chằm chằm nhìn đến, Diệp Mặc biết đây là lời cảnh cáo hắn, nếu như lại không ra chút khí lực nữa, thì Liệt không phù cũng sẽ không có. Nghĩ tới đây, hắn ôm quyền cao giọng nói: - Có xứng với Niệm Mân hay không không phải một mình tôi nói là được, nếu như có ai đó nói còn xứng với Niệm Mân hơn tôi, có thể đứng ra, bất luận là môn chủ ra đề mục gì, vì Niệm Mân, tôi đều tiếp hết. Diệp Mặc có chút chán ghét cái kiểu lải nhải như này, không đợi Tần chưởng môn gợi ý đến chuyện kiểm tra hắn, chủ động yêu cầu khảo nghiệm. Kiểm tra xong rồi, mình muốn lấy Liệt không phù đi thẳng, không có thời gian ngồi tán gẫu với các ông ở đây. Tần chưởng môn thấy Diệp Mặc dứt khoát nói, cũng gật đầu nói: - Được lắm, tôi thích tính cách dứt khoát này. -    Tần bá phụ, Chỉ Ngọc thật lòng thích Niệm Mân sư muội, mặc dù con cũng đã là tu vi Huyền Tiên rồi, nhưng đối với con mà nói tu vi chỉ là phụ mà thôi. Luyện đan mới là sở trường của con, con tin rằng, cho dù có thăng cấp lên đại sư Tiên đan cũng không phải là chuyện không thể chạm đến.   Lúc này tu sĩ bên cạnh Công Tôn Ân cũng không kìm chế được nữa, gã sợ mình nếu không đứng ra nói chuyện, thì Tần Niệm Mân cũng sẽ không thèm để ý đến gã. -    Uhm, rất tốt, tu đạo chính là phải tranh giành, tranh giành với trời với đất với bất kể là người nào, nếu như không tranh giành, thì cũng không có cơ hội. Thấy đệ tử bên cạnh Công Tôn Ân đứng ra, cũng muốn tranh giành Tần Niệm Mân, chưởng môn của Cực Kiếm môn cũng tán thưởng vuốt vuốt râu. Diệp Mặc liếc nhìn tên tu sĩ đứng dậy này, hắn đoán người này chắc hẳn là Công Tôn Chỉ Ngọc rồi. Tu vi Huyền Tiên sơ kỳ, tu vi còn cao hơn hắn một bậc lớn. Hơn nữa tướng mạo cũng anh tuấn bất phàm, chắc hẳn cũng là do tu luyện thời gian dài tạo nên, dường như có một hương vị xuất trần gì đó giống như sư phụ Công Tôn Ân của gã. Diệp Mặc lắc đầu, anh cũng xuất trần rồi, cần có vợ làm cái quái gì. May mà Tần Niệm Mân không phải là người vợ mà hắn thật sự muốn tranh giành, nếu không, hắn sớm đã bổ một đao ra rồi. -    Bội Phủ huynh, Niệm Mân mặc dù tư chất rất tốt, chỉ có điều trước giờ đều tu luyện trong Cực Kiếm môn, ít va chạm xã hội bên ngoài, có một số chuyện cũng không thể quyết đoán đến nơi đến chốn được. Bây giờ nếu như hai người đều thích Niệm Mân, lại đều muốn vì Niệm Mânmà cạnh tranh, tôi thấy hay là để cho hai người so tài chút đi, đợi sau khi có kết quả so tài rồi, thì chẳng phải là rõ hết hay sao… Công Tôn Ân lập tức nói thẳng.   Diệp Mặc căn bản cũng không thèm để ý đến hai thầy trò nói gì về mình, hắn ngược lại còn đang nghĩ hóa ra cha của Tần Niệm Mân tên là Tần Bội Phủ. -    Đề nghị này của anh Ân được đấy, các vị nghĩ thế nào? Nói xong Tần Bội Phủ nhìn những người còn lại trong đại điện. - Được, có lẽ sau cuộc so tài này, cao thấp được phân biệt rồi, thì Niệm Mân cũng hiểu ra được rốt cục ai mới thực sự là anh kiệt. - Đương nhiên là thông qua so sánh, không so sánh làm sao biết được ai ưu tú hơn? … Sau khi Tần Bội Phủ đưa ra câu hỏi, tu sĩ Đại Tiên trong đại điện đều cho rằng chắc hẳn phải so tài một phen, nếu không không thể nào nhìn ra ai ưu tú hơn được. Diệp Mặc trong lòng cười lạnh, những người này cũng không phải là kẻ mù, chẳng lẽ lại không nhìn ra mình mới là tu vi Kim Tiên hay sao, Công Tôn Chỉ Ngọc cũng đã là tu vi Huyền Tiên rồi? Nếu như tỉ thí, thì chẳng phải là cuộc chiến sinh tử, hắn cũng rất khó mà thắng được. Tần Niệm Mân vừa muốn nói chuyện, lại bị Tần Bội Phủ ngăn lại, rõ ràng lúc này không muốn con gái chen lời vào.    
Chương 1566 Chỉ Biết Đấu Võ Mồm   Những người này trợ giúp Công Tôn Chỉ Ngọc nói chuyện, hiển nhiên là bởi vì Công Tôn Chỉ Ngọc là tiên đan sư, hơn nữa Công Tôn Ân hay là tiên đan đại sư. "Tỷ thí đúng là tốt nhất biện pháp giải quyết, ai ưu tú cũng sẽ vừa xem hiểu ngay. Bất quá ta lo lắng chính là Công Tôn Chỉ Ngọc đã là huyền tiên Sơ Kỳ tu vi, mà Diệp Mặc mới kim tiên Sơ Kỳ tu vi. . ." Ngồi ở Tần Bội Phủ gần đây tên kia mỹ mạo đại la nữ tiên giúp Diệp Mặc nói một câu, lúc đó nói nàng nói một câu mọi người đều biết, lại không ai nhắc tới sự thật. Công Tôn Chỉ Ngọc ôm quyền dạo qua một vòng ngạo nghễ nói rằng: "Ta nói rồi, nếu dám đề xuất cùng Niệm Mân sư muội kết làm đạo lữ, ta liền không sẽ ở bất luận cái gì địa phương so người khác kém. Chúng ta người tu tiên minh tâm dốc lòng, cùng thiên địa tranh chấp, gì sợ cùng người tranh? Ta nghe nói vị này Diệp Mặc sư đệ cũng là tiên đan sư, Công Tôn Chỉ Ngọc bất tài, nguyện cùng Diệp sư đệ luyện đan nhất quyết cao thấp." Diệp Mặc nghe xong trong lòng cực kỳ khó chịu, há mồm sư đệ, ngậm miệng sư đệ, còn tưởng rằng hắn là ai vậy. Nghe hắn kia khẩu khí, hắn tu luyện tới huyền tiên căn bản là tùy ý phát ra, kia ý tứ chính là khinh thường dùng tu vi đến áp chế chính mình. "Diệp Mặc, Công Tôn Chỉ Ngọc nguyện ý tại luyện đan thượng cùng ngươi tỷ thí một phen, ý tứ của ngươi như thế nào?" Tần Bội Phủ thích luyện đan tu sĩ, hắn cho rằng chỉ có luyện đan tu sĩ mới có thể đi xa hơn. Cho nên Công Tôn Chỉ Ngọc một nói ra so luyện đan, trong lòng hắn chính là thực vừa lòng, lập tức liền nhìn Diệp Mặc hỏi. Diệp Mặc nghĩ thầm rằng cái kia Tần Niệm Mân thật đúng là đem nàng lão cha tính cách sờ rõ ràng a, biết mình đến Cực Kiếm Môn sau, khẳng định sẽ bị yêu cầu luyện đan trận đấu, hiện tại xem ra quả nhiên là như vậy. "Tần chưởng môn, Chỉ Ngọc nói pháp rất hợp ta ý, tuy rằng ta hiểu đồ vật rất nhiều. Luyện đan là ta tối bạc nhược một cái đốt, không bằng nếu Chỉ Ngọc nói luyện đan là của hắn chủ yếu thủ đoạn. Kia tại luyện đan thượng thắng hắn là tốt nhất không bằng chuyện tình. Chỉ Ngọc tại chính mình luyện đan thượng thua, tin tưởng đối hắn về sau tu luyện cũng là có chỗ tốt." Diệp Mặc không có nửa phần do dự nói. Mọi người nghe xong đều là âm thầm buồn cười, cái này Diệp Mặc căn bản ngay cả nửa phần thiệt thòi cũng không ăn. Công Tôn Chỉ Ngọc chủ động kêu Diệp Mặc sư đệ, chính là muốn lấy lớn tuổi ngăn chặn Diệp Mặc. Mà Diệp Mặc trực tiếp gọi người gia Chỉ Ngọc, này hoàn toàn là một bộ trưởng bối đối vãn bối miệng, thật giống như hắn yếu điểm bát một cái vãn bối giống nhau. Công Tôn Chỉ Ngọc nói luyện đan là của hắn chủ yếu thủ đoạn, là bởi vì biết Tần Bội Phủ thích đan sư, lúc này mới đầu này sở hảo. Hơn nữa, sư phụ của hắn cũng là tiên đan đại sư, hắn nói chủ yếu thủ đoạn cũng không có sai. Mà Diệp Mặc cư nhiên dõng dạc nói, luyện đan chính là hắn đông đảo thủ đoạn ở giữa bạc nhược một hoàn, đó là muốn nói lấy chính mình tối bạc nhược một hoàn khiêu chiến đối phương chủ yếu thủ đoạn. Công Tôn Chỉ Ngọc sắc mặt bình tĩnh, cũng không có bởi vì Diệp Mặc miệng thượng tiện nghi mà có chút thay đổi. Tần Bội Phủ lại gật gật đầu, hiển nhiên cho rằng Công Tôn Chỉ Ngọc càng ổn trọng một ít. Ngồi ở Tần Bội Phủ bên cạnh tên kia vừa rồi giúp Diệp Mặc nói chuyện mỹ mạo đại la nữ tiên lại thở dài, Diệp Mặc cho thấy thượng thoạt nhìn chiếm tiện nghi, trên thực tế tại chưởng môn trong lòng. Hắn đã muốn trước thua trận một bậc. Công Tôn Ân lại gật gật đầu, đối với mình đệ tử biểu hiện rất là vừa lòng. Tu luyện tới kim tiên phía trên, còn muốn tại võ mồm thượng chiếm vô vị tiện nghi, loại này đối thủ không đáng coi trọng hán mạt khói báo động. Diệp Mặc há có thể không biết mình nói chuyện chiếm Công Tôn Chỉ Ngọc tiện nghi sẽ khiến cho Tần Bội Phủ phương án, bất quá hắn căn bản là không hề gì. Muốn ở trước mặt mình sung đại. Chính mình cố tình không cho phép. Hắn đối Tần Niệm Mân lại không có ý kiến gì không, đến hỗ trợ hết sức là được. Nhưng là chiếm chính mình tiện nghi cũng đừng suy nghĩ. "Diệp đan sư, không biết ngươi là mấy phẩm tiên đan sư? Nếu chính là nhất phẩm tiên đan sư lời nói, chúng ta đây cũng không cần so. . ." Công Tôn Chỉ Ngọc rốt cục sửa miệng, không dám lại kêu Diệp Mặc sư đệ, nói chuyện lại vẫn là người gây sự. Diệp Mặc thoạt nhìn tuổi cũng không lớn, chỉ có nhất phẩm tiên đan sư, cũng là có khả năng. Công Tôn Chỉ Ngọc không hề chiếm miệng thượng tiện nghi, Diệp Mặc cũng không có tiếp tục gọi hắn Chỉ Ngọc, không bằng, hắn không đợi Công Tôn Chỉ Ngọc đem nói cho hết lời, liền cắt đứt hắn lời nói hỏi, "Kia không biết Công Tôn đan sư (vâng, là, đúng) mấy phẩm tiên đan sư?" "Ta bái sư sau trăm năm nội cũng đã (vâng, là, đúng) nhất phẩm tiên đan sư. . ." "Ta đây (vâng, là, đúng) nhị phẩm tiên đan sư." Công Tôn Chỉ Ngọc lời còn chưa dứt, lần thứ hai được Diệp Mặc cắt đứt. Công Tôn Chỉ Ngọc loại này nói chuyện phương thức Diệp Mặc rất là khó chịu, hắn liền không tin đả kích không đến người kia. Công Tôn Chỉ Ngọc có chút căm tức, hắn tu dưỡng dù tốt, cũng không thể chịu đựng được Diệp Mặc lần lượt coi rẻ, Diệp Mặc nói chuyện căn bản là căn bản không có đem hắn xem ở trong mắt, thậm chí còn mang theo một ít châm chọc. Hắn lạnh lùng quét Diệp Mặc liếc mắt một cái nói rằng: "Đáng tiếc chính là ta mấy trăm năm trước cũng đã (vâng, là, đúng) nhị phẩm tiên đan sư, hiện giờ ta muốn luyện chế là tam phẩm. . ." Để Công Tôn Chỉ Ngọc càng thêm phẫn nộ chính là, Diệp Mặc lại một lần nữa cắt đứt hắn lời nói, "Ta đây liền là tam phẩm tiên đan sư. . ." Sau khi nói xong Diệp Mặc lại bổ sung một câu, "Ngươi có thể luyện chế tam phẩm. . . Ta đây chính là tứ phẩm tiên đan sư." Công Tôn Chỉ Ngọc hừ lạnh một tiếng nói rằng: "Diệp đan sư chính là kháo võ mồm chi tranh sao? Có phải hay không không có sư phụ đã dạy? Tứ phẩm đã muốn không phải tiên đan sư, mà là tiên đan đại sư." "Nguyên lai ta đã là tiên đan đại sư, ta còn tưởng rằng ta là tiên đan sư đâu, xem ra hay là có cái sư phụ hảo điểm, không phải chính mình thăng cấp đại sư cũng không biết." Diệp Mặc lần thứ hai châm chọc nói. "Xì. . ." Vài tên nữ đệ tử lần thứ hai nhịn không được bật cười, chính là vẫn luôn lạnh như băng Băng Du cũng nhịn không được muốn cười đi ra, như vậy Diệp Mặc thật sự là rất tổn hại điểm. "Ai, phi Niệm Mân lương xứng." Băng Du sư phụ, tên kia trước còn giúp Diệp Mặc nói chuyện đại la nữ tiên nhìn Diệp Mặc lắc lắc đầu. Hiển nhiên nàng cũng rất là không mừng Diệp Mặc nơi chốn muốn tại miệng thượng chiếm tiện nghi làm như vậy, tính cách thoạt nhìn tựa hồ cũng không ổn trọng. So sánh với dưới, Công Tôn Chỉ Ngọc tính cách ngược lại càng ổn trọng một ít. Thấy Diệp Mặc cùng Công Tôn Chỉ Ngọc còn tại cãi cọ, hơn nữa Diệp Mặc nói lời nói khí để Tần Bội Phủ rất là không mừng, hắn ho khan một tiếng nói rằng: "Ngươi đã nhiều đều là tiên đan sư, kia hiện tại mà bắt đầu luyện đan đi. Các ngươi trước đề xuất muốn luyện chế nào loại đan dược, cần muốn cái gì dược liệu, chúng ta Cực Kiếm Môn cũng có thể cung cấp." Sau khi nói xong Tần Bội Phủ còn mắt lạnh quét một chút nữ nhi Tần Niệm Mân, ý là này ánh mắt cũng quá kém. Nào có cùng Diệp Mặc như vậy tiên nhân? Thiếu kiên nhẫn không nói, còn muốn nơi chốn tại miệng thượng chiếm tiện nghi. "Ta đây liền luyện chế 'Huyền nguyên đan' đi. Ta yêu cầu 'Vô Căn Phù 柃' một phần, 'Ngân Hoàng Thảo' một phần, 'Tuyết Châm Quả' một phần. . ." Công Tôn Chỉ Ngọc một hơi báo ra hơn mười loại dược liệu. 'Huyền nguyên đan' tam phẩm tiên đan ở giữa tương đối khó luyện chế đan dược, cung cấp huyền tiên tu sĩ tu luyện sở dụng, đối đột phá bình cảnh có trọng yếu tác dụng, Công Tôn Chỉ Ngọc muốn này đó dược liệu đều là luyện chế 'Huyền nguyên đan' dược liệu. "Ta đây cũng luyện chế 'Huyền nguyên đan' đi, ta yêu cầu 'Vô Căn Phù 柃' một phần, 'Ngân Hoàng Thảo' một phần, 'Tuyết Châm Quả' một phần. . ." Diệp Mặc tương đương đem Công Tôn Chỉ Ngọc lời nói lập lại một lần. Mọi người trở nên yên lặng, Diệp Mặc này hiển nhiên (vâng, là, đúng) cố ý nhằm vào Công Tôn Chỉ Ngọc tới siêu cấp võ hiệp phó bản hệ thống. Lần này mọi người thật đúng là đã đoán sai. Diệp Mặc kỳ thật còn thật không có hoàn toàn nhằm vào Công Tôn Chỉ Ngọc, sở dĩ cùng với Công Tôn Chỉ Ngọc giống nhau tiên linh thảo, còn có luyện chế đồng dạng đan dược, mục đích chủ yếu chính là tốc chiến tốc thắng. Cùng loại đan dược đi ra, ai thắng ai thua, cho dù là không hiểu luyện đan người cũng nhìn ra đến. Chỉ cần một lò đan dược là có thể quyết xuất thắng bại, sau đó bắt được 'Liệt Không Phù' chạy lấy người. Giao dịch (vâng, là, đúng) giao dịch. Chính là hắn nhưng không có như vậy nhiều thời giờ bồi Tần Niệm Mân chơi. Tần Niệm Mân có Đại La Tiên tông môn làm chỗ dựa vững chắc, hắn cũng không có. Tần Niệm Mân có khi là thời gian có thể chơi loại này nhàm chán du hý, hắn đồng dạng không có thời gian, cũng không có tinh lực đi chơi cái này. "Tốt lắm, ta nghĩ luyện chế cùng loại đan dược, chúng ta phát ra quyết xuất thắng bại càng rõ ràng sáng tỏ. Miễn cho đến lúc đó có người tìm lấy cớ nói các loại nguyên nhân." Công Tôn Chỉ Ngọc cười lạnh một tiếng nói rằng. Diệp Mặc thế nhưng gật gật đầu đồng ý Công Tôn Chỉ Ngọc lời nói nói rằng: "Đúng vậy, nếu ta luyện chế mặt khác đan dược, vạn nhất có người cho rằng ta luyện chế đan dược rất đơn giản, thắng chi không võ lời nói, Niệm Mân khẳng định sẽ đứng lên giúp ta nói chuyện." Diệp Mặc câu nói đầu tiên đem Công Tôn Chỉ Ngọc đổ lên Tần Niệm Mân mặt đối lập. Để mọi người cho rằng vừa rồi Công Tôn Chỉ Ngọc nói có người muốn đi ra nói các loại nguyên nhân, chỉ chính là Tần Niệm Mân. Quả nhiên Tần Niệm Mân lạnh giọng nói rằng: "Ta không phải người mù. Ai đan dược luyện hảo, ta tự nhiên sẽ thấy." Trên thực tế Tần Niệm Mân đã muốn ngồi xong chuẩn bị, tốt nhất kết quả đương nhiên là Diệp Mặc thắng được, nếu hơi chút thiếu chút nữa lời nói, thì phải là Diệp Mặc thua. Chỉ cần Diệp Mặc thua không khó khăn lắm nhìn, nàng liền có nắm chắc để phụ thân đồng ý chính mình ý tứ. Công Tôn Chỉ Ngọc nghẹn lời, hắn muốn tranh thủ chính là Tần Niệm Mân, hiện tại chính mình câu nói đầu tiên đem Tần Niệm Mân đắc tội. Nghĩ đến đây, hắn càng phát hận trước mắt cái này cố ý khơi mào Tần Niệm Mân chán ghét chính mình Diệp đan sư. Dược liệu rất nhanh đưa tới, Công Tôn Chỉ Ngọc căn bản là không nhìn Diệp Mặc, trực tiếp tế xuất đan lô, đánh ra một đoàn đạm tử sắc Hỏa Diễm. Diệp Mặc cũng không có lập tức bắt đầu luyện đan, hắn luyện đan tốc độ rất nhanh, không cần phải sốt ruột. Thấy Công Tôn Chỉ Ngọc tế xuất đan lô (vâng, là, đúng) nhất kiện thượng phẩm tiên khí, Diệp Mặc trong lòng chính là cảm thán, có một hảo sư phụ chính là bất đồng. Nhất kiện thượng phẩm tiên khí đan lô giá cả tuyệt đối là giá trên trời, thượng phẩm tiên khí đan lô so thượng phẩm tiên khí phi hành pháp bảo còn muốn quý. Về phần kia đoàn đạm tử sắc Hỏa Diễm, Diệp Mặc đập vào mắt liền nhận ra đến đây là thiên hỏa ở giữa 'Ly Minh Hỏa', Tu Chân Giới thiên hỏa ở giữa bài danh thứ chín, toàn bộ một trăm lẻ tám loại kỳ dị mồi lửa ở giữa bài danh đệ ba mươi ba tồn tại. Thấy còn lại người đều nhìn về phía chính mình, Diệp Mặc đành phải tế xuất một cái trung phẩm tiên khí đan lô. Hắn cũng không muốn biểu hiện chính mình nhiều lợi hại, cho nên luyện đan yêu cầu lãng phí một chút thời gian, hiện tại người khác đều nhìn hắn, hắn cũng chỉ có thể trước tế xuất đan lô bắt đầu luyện đan. Về phần Thần Nông lô Diệp Mặc chắc là không biết lấy ra, Thần Nông lô Diệp Mặc cảm giác rất là bất phàm, loại này đồ vật giống nhau đích tình huống hạ hắn không nguyện ý bại lộ. Nhìn thấy Diệp Mặc chính là xuất ra nhất kiện trung phẩm đan lô, rất nhiều người đã muốn hiểu được thắng bại đã phân. Diệp Mặc chậm quá chia rồi một chút đan dược, lại tế ra 'Vụ Liên Tâm Hỏa'. Nếu không phải khác biệt Hỏa Diễm cấp bậc quá thấp lời nói, hắn ngay cả 'Vụ Liên Tâm Hỏa' đều không nguyện ý bại lộ. "Vụ Liên Tâm Hỏa?" Diệp Mặc một tế xuất 'Vụ Liên Tâm Hỏa', lập tức liền có rất nhiều người nhận đi ra, thậm chí sợ hãi than ra tiếng. Công Tôn Ân thấy Diệp Mặc tế xuất 'Vụ Liên Tâm Hỏa', trong mắt hiện lên một tia kinh dị, lập tức chính là thầm than, này đóa Hỏa Diễm thật sự là nhận sai người a, cư nhiên được một cái bình thường tán tu lấy được, quả thực chính là đạp hư đồ vật.    
Chương 1567 Cho Ngươi Thua Trong Uất Ức   Công Tôn Chỉ Ngọc lúc này cũng đã toàn tâm dồn vào luyện đan, còn chuyện Diệp Mặc lấy ra mồi lửa gì căn bản cũng không thèm để ý nữa. Diệp Mặc ngược lại lại có chút khâm phục tên này rồi, có thể dưới tình huống như này, lại toàn tâm dồn vào luyện đan như vậy, cũng không phải là chuyện dễ dàng gì. Diệp Mặc từ từ vứt nguyên liệu vào trong lò đan, sau đó khống chế Vụ Liên Tâm hỏa, bắt đầu chiết xuất Tiên linh thảo. Thấy Diệp Mặc có bài có bản, từng bước từng bước một, rồi lại nhìn đan quyết hoa mắt của Công Tôn Chỉ Ngọc, những người bên cạnh cũng đã biết, Diệp Mặc ngoài mồi lửa đã thắng Công Tôn Chỉ Ngọc ra, những thứ còn lại cũng không bằng Công Tôn Chỉ Ngọc. Tần Niệm Mân nhìn thấy cũng lo lắng không thôi, cô biết Diệp Mặc là Tiên đan sư tam phẩm, nhưng không ngờ trình độ luyện đan của hắn lại tồi như vậy. Người duy nhất biết rõ trình độ luyện đan của Diệp Mặc lợi hại hơn Công Tôn Chỉ Ngọc chỉ có Phong Mạch Thuần, cô biết rõ trình độ luyện đan của Diệp Mặc đạt đến trình độ nào rồi. Sau hai tuần hương, Công Tôn Chỉ Ngọc đã đánh thu đan quyết, chỉ trong tích tắc đã kéo mười hai viên đan dược ra, mười hai viên đan dược này vừa ra đã mang theo mùi hương thơm ngát của đan dược, được gã cất vào trong một bình ngọc đã chuẩn bị sẵn. Thần thức của Diệp Mặc lập tức phân biệt ra được đẳng cấp của mười hai viên đan dược của Công Tôn Chỉ Ngọc, những người xung quanh vẫn còn đang tán thưởng cách luyện đan của Công Tôn Chỉ Ngọc thuần thục trôi chảy, thì Diệp Mặc không ngờ cũng cầm lên một bình ngọc, trong nháy mắt thu hồi mười hai viên đan dược. Tần Niệm Mân thấy Diệp Mặc cũng luyện đan xong, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần Diệp Mặc thua không quá khó coi, thì cô cũng sẽ có cách. -    Ồ… Những người xung quanh đều cho rằng Diệp Mặc thua rồi, cũng không để ý đến, thậm chí cũng không ngờ Diệp Mặc nói luyện chế xong là luyện chế xong, thời gian cũng chỉ chậm hơn Công Tôn Chỉ Ngọc vài giây mà thôi, nếu tính cả thời gian lúc trước hắn chậm chạp từ từ, thì tốc độ luyện đan của hắn cũng không chậm hơn Công Tôn Chỉ Ngọc chút nào, thậm chí còn nhanh hơn Công Tôn Chỉ Ngọc chút ít. -    Rất tốt, rất tốt, Chỉ Ngọc… Tần Bội Phủ tán thưởng Công Tôn Chỉ Ngọc còn chưa xong, liền phát hiện Diệp Mặc cũng đã luyện đan xong rồi. Ông lập tức đổi giọng nói: - Sự hiểu biết của hai vị đối với đan đạo đúng là tuấn kiệt, trong thời gian hai tuần hương cũng có thể luyện chế thành công cùng một lò Huyền Tiên đan, bây giờ mời Dương trưởng lão của Cực Kiếm môn ta và ông bạn Công Tôn Ân cùng nhận xét. Công Tôn Ân vội nói: - Dương Nhiễm sư muội đến xem cũng được rồi, tôi thì không cần, dù nói thế nào, Công Tôn Chỉ Ngọc cũng là đệ tử của tôi. -    Nếu như vậy, tôi đến xem Huyền Tiên đan mà hai người luyện chế vậy. Nữ Tiên Đại La xinh đẹp tên Dương Nhiễm gật đầu nói. Thấy Diệp Mặc cũng đưa đan dược đến trước mặt Dương Nhiễm trưởng lão, Công Tôn Chỉ Ngọc không chút do dự, cũng đưa bình ngọc của mình đến trước mặt Dương trưởng lão. Diệp Mặc trong lòng buồn cười, cái tên Công Tôn Chỉ Ngọc này vì lúc trước Đại La Tiên nhân này nói giúp mình vài câu, không ngờ lại sợ người ta làm giả, đúng là lòng tiểu nhân. Dương Nhiễm dường như không chú ý đến sự do dự trong phút chốc của Công Tôn Chỉ Ngọc vậy, trực tiếp lấy hai bình ngọc mở ra nhìn. Trước khi xem, vẻ mặt của cô rất bình tĩnh, sau khi xem xong rồi, cô không ngờ lại vẻ mặt kinh ngạc. Những người trong đại điện đều đợi vị trưởng lão này đưa ra kết quả, thấy sắc mặt cô kinh ngạc, đều càng muốn biết rốt cục là có chuyện gì, mới khiến Đại La Tiên nhân giật mình như vậy. -    Dương sư muội, kết quả thế nào rồi? Tần Bội Phủ có chút sốt ruột hỏi. Dương Nhiễm thở ra nói: - Hẳn là Diệp đan sư hơn một chút. -    Cái gì? Công Tôn Chỉ Ngọc kinh dị kêu lên, gã chỉ bật thốt ra hai từ, liền biết mình thất thổ, sau khi vội vàng nói xin lỗi, cũng không nói thêm gì nữa. Còn những tu sĩ còn lại trong đại điện lập tức ai ai cũng bắt đầu lầm rầm, rõ ràng không thể tin được kết quả thẩm định của Dương Nhiễm trưởng lão. Nghĩ đến lúc trước Dương Nhiễm trưởng lão còn giúp Diệp Mặc nói một câu, đám người đều cho rằng Dương Nhiễm cố ý phán thua Công Tôn Chỉ Ngọc trong trận này. Nếu Dương Nhiễm cho kết quả rồi, người khác cũng không tiện nghi ngờ thêm nữa, cho dù biết rõ Dương Nhiễm cố ý thiên vị Diệp Mặc, cũng không tiện nói thêm điều gì. Chẳng có ai ngốc mà lại đi nghi ngờ một Đại La Tiên nhân trước mặt mọi người, trừ phi là không có não. Sắc mặt Công Tôn Ân có chút khó coi, nhưng y cũng không có dị nghị gì, chỉ nói: - Ha ha, Diệp đan sư có thể hơn Chỉ Ngọc một chút, thật đúng là không bình thường. Chỉ Ngọc, quay về đi. Y lập tức liền thừa nhận kết quả phán đoán của Dương Nhiễm, cũng không yêu cầu Dương Nhiễm đưa đan dược cho y nhìn. Công Tôn Chỉ Ngọc mặc dù trong lòng không phục, nhưng cũng không phản bác lại, chỉ nói một câu vâng, rồi lập tức quay về bên cạnh Công Tôn Ân. Ngay cả Tần Bội Phủ cũng thở dài, nếu Dương Nhiễm muốn giúp Tần Niệm Mân, chứng tỏ Tần Niệm Mân sớm đã thỉnh động được Dương Nhiễm trưởng lão rồi. Hơn nữa Diệp Mặc có thể luyện chế ra được Huyền Nguyên đan, cũng không tính là kém ở điểm nào, hơn nữa là người mà con gái mình thích, ông cũng không nói thêm gì nữa. Thấy sắc mặt và ngữ khí của Công Tôn Ân, Dương Nhiễm làm gì không biết suy nghĩ của đối phương, cô đem hai bình ngọc này đến trước mặt Công Tôn Ân nói: - Mặc dù tôi phán đoán là Diệp Mặc thắng rồi, nhưng tôi không phải là Tiên đan sư, phán sai cũng không phải là không có khả năng. Công Tôn sư huynh là đại sư Tiên đan, hay là Công Tôn sư huynh xem đi… -    Không cần, không cần… Công Tôn Ân miệng nói không cần, nhưng tay cũng đã nhận lấy bình ngọc mà Dương Nhiễm đưa cho rồi. Y thấy Dương Nhiễm đưa bình ngọc cho y, quả thực cũng muốn xem một chút Diệp Mặc luyện chế ra là thứ gì, không ngờ có thể thắng được đệ tử Công Tôn Chỉ Ngọc của y? Hai bình ngọc lại lần nữa được mở ra, Công Tôn Ân nhanh chóng xem đan dược trong hai bình ngọc, sắc mặt có chút thay đổi, một lát sau thở dài nói: - Lò Huyền Nguyên đan của Diệp đan sư này quả thực tốt hơn của Chỉ Ngọc một chút, hẳn Diệp đan sư thắng rồi. Diệp đan sư quả nhiên không nói bừa, thành tích trong tương lai chắc chắn sẽ không bị giới hạn. Công Tôn Ân lúc trước vẫn còn nói không có người chỉ điểm, có người cả đời cũng chỉ dừng lại ở mức Tiên đan sư, bây giờ lại nói tiền đồ của Diệp Mặc rộng mở. -    Sư phụ? Công Tôn Chỉ Ngọc cũng nghi ngờ nhìn sư phụ của mình, theo lý mà nói sư phụ không thể nào giúp Diệp Mặc được, tại sao sư phụ cũng nói tên Diệp đan sư trước mặt này thắng được? Chẳng lẽ Huyền Nguyên đan mà hắn luyện chế lại tốt hơn do mình luyện chế hay sao? Diệp Mặc lại ôm quyền nói: - May quá, lò đan dược này của tôi là lò đan dược mà tôi luyện chế khó khăn nhất từ trước đến giờ, cuối cùng cũng thắng rồi, thật may quá… Thấy Diệp Mặc không hề lộ thần sắc giả bộ nói lò đan dược mà mình luyện chế là gian nan nhất, đám người cũng đã hiểu, lò đan dược này của Diệp Mặc có thể là tỉ mỉ luyện chế, kết quả may mắn luyện chế ra được một lò đan dược tốt. Nói cách khác, là cũng có duyên phận với Tần Niệm Mân. Ngay cả Tần Bội Phủ cũng nghi ngờ nhìn Công Tôn Ân, ông thực sự không dám tin Diệp Mặc thắng. Thấy tất cả mọi người nhìn chằm chằm mình, Công Tôn Ân chỉ hai bình ngọc nói: - Trong mười hai viên Huyền Nguyên đan mà Chỉ Ngọc luyện chế, có một viên đan dược thượng đẳng, tám viên đan dược trung đẳng, ba viên đan dược hạ đẳng… Thấy Công Tôn Chỉ Ngọc đến đan dược thượng đẳng cũng luyện chế được một viên, rất nhiều người nhìn gã với ánh mắt ngưỡng mộ. Tiêu chí quan trọng để Tiên đan sư thăng cấp lên đại sư Tiên đan chính là, có thể luyện chế mười hai viên Tiên đan tam phẩm thượng đẳng. Còn trong lò đan mà Công Tôn Chỉ Ngọc này luyện chế ra, cũng đã có một viên Tiên đan thượng đẳng rồi, chứng tỏ gã cũng đã dần đần tiến gần đến đại sư Tiên đan rồi, mặc dù quá trình này có thể rất dài, nhưng cũng hơn rất nhiều so với Tiên đan sư không có hy vọng gì.   Nhanh chóng những người xung quanh nhớ tới Diệp Mặc, nếu Diệp Mặc có thể luyện chế ra đan dược còn tốt hơn của Công Tôn Chỉ Ngọc, chẳng phải là nói hắn thậm chí cũng có thể luyện chế ra được một viên đan dược thượng đẳng hay sao? Không đợi mọi người nghi hoặc, Công Tôn Ân liền chủ động nói: - Trong mười hai viên Huyền Nguyên đan mà Diệp đan sư luyện chế, cũng có một viên đan dược thượng đẳng, nhưng đan dược trung đẳng lại có chín viên, đan dược hạ đẳng chỉ có hai viên. Lời nói của Công Tôn Ân vừa nói ra, những người trong đại điện cũng đã hiểu Diệp Mặc thắng ở chỗ nào rồi. Cũng chỉ là nhiều hơn một viên đan dược trung đẳng, ít hơn một viên đan dược hạ đẳng, sự khác biệt biệt này quả thực rất nhỏ. Nếu như không phải sự khác biệt nhỏ này căn bản không phải sức người có thể khống chế được, những người xung quanh thậm chí còn cho rằng Diệp Mặc cố ý. Muốn khống chế đến trình độ này, đừng nói là Tiên đan sư tam phẩm, cho dù là Tiên đan sư lục phẩm cũng chưa chắc có thể làm được. Lúc này những người bên cạnh chỉ thầm than Diệp Mặc gặp vận may, không ngờ đến loại may mắn như này cũng có thể gặp được. Công Tôn Chỉ Ngọc thua lại càng bực bội hơn, chỉ là một viên đan dược trung đẳng đã thắng được gã, gã thà rằng lò đan dược kia của mình thất bại, một viên Huyền Nguyên đan cũng không luyện chế ra được, chứ cũng không muốn thua trong bực bội như này. -    Nào, cùng nếm thử Tiên linh quả của Cực Kiếm môn tôi đi… Tần Bội Phủ chuyển chủ đề, không nhắc đến chuyện kết thân cùng Công Tôn Ân nữa, mà lại bảo Công Tôn Ân nếm thử Tiên linh quả. Tần Niệm Mân lại càng vui sướng trong lòng, cô không tưởng tượng được Diệp Mặc xuất mã đơn giản như vậy đã thắng được Công Tôn Chỉ Ngọc, mình còn đang nghĩ chiêu sau thậm chí còn chưa xuất ra, cô tranh thủ vẫy vẫy tay với Diệp Mặc nói: - Diệp Mặc, mau đến đây, ngồi bên cạnh em đây. Thấy bộ dạng hưng phấn của con giá, Tần Bội Phủ mỉm cười, ông cảm thấy con mắt của con gái mình dường như cũng không tệ, có thể tìm được một Tiên đan sư còn lợi hại hơn cả đệ tử của Công Tôn Ân, đó cũng không phải chuyện dễ dàng gì. Diệp Mặc hành lễ cám ơn Dương Nhiễm trước mặt, lúc này mới bước đến bên cạnh bàn của Tần Bội Phủ nhưng cũng chưa ngồi xuống. -    Được, không tồi, đời tôi tu tiên, nên như nào thì như vậy. Lúc trước Tần Bội Phủ còn cho rằng Diệp Mặc không chững chạc, lúc này lời nói cũng khác rồi, thật sự là nhìn thuận mắt rồi, cái gì cũng đều thuận mắt. Thấy Tần Bội Phủ như muốn nói cái gì nữa, Diệp Mặc nhanh chóng ngăn lại hành lễ, sau đó nói: - Tiền bối, vãn bối vì lâu rồi chưa nhận được tin tức gì, có chút lo lắng muốn trở về một chuyến, cho nên… Diệp Mặc bây giờ đã hoàn thành nhiệm vụ rồi đường nhiên muốn đi, hắn sợ nhất chính là Tần Bội Phủ hỏi đông hỏi tây, như vậy hắn cũng không thể đỡ được. Tần Niệm Mân cũng không ngờ Diệp Mặc nhanh như vậy đã muốn rời đi rồi, cô sững người một chút, vừa nãy Diệp Mặc giúp cô lấy được thể diện, cô vẫn còn cảm kích Diệp Mặc mà. Còn Diệp Mặc đến ngồi xuống cũng chưa ngồi, đã muốn đi rồi. Thấy cha mình nhìn với ánh mắt dò hỏi, Tần Niệm Mân trong lòng có chút không thoải mái. - Đúng vậy, cha, khi anh ấy đến, chính là khi chuyện còn chưa giải quyết ổn thỏa, đợi anh ấy quay về giải quyết xong rồi, con sẽ bảo anh ấy ở lại đây.    
Chương 1568 Tiên Âm Từ Không Trung   Tần Bội Phủ ha hả cười nói rằng: "Một khi đã như vậy, ngươi trước hết đưa Diệp Mặc rời đi đi, sau khi trở về ta còn có một số việc muốn hỏi ngươi." "Ta đã biết." Tần Niệm Mân vội vàng đáp ứng, nói xong lôi kéo Diệp Mặc tay liền đi ra ngoài, ngay cả nửa phần cũng không tị hiềm. Diệp Mặc há có thể không biết Tần Niệm Mân ý tứ, đó là sợ chính mình đi rồi sau thật lâu không đến, cha của hắn vừa muốn giúp nàng tìm bạn lữ, nàng rõ ràng đương mọi người mặt tọa thực chuyện này, Diệp Mặc cũng chỉ là chứa không biết mà thôi. "Diệp sư huynh, ta cũng đưa một chút ngươi." Phong Mạch Thuần thấy Diệp Mặc rời đi, trong lòng vô cùng thất vọng, nàng còn tính toán thỉnh Diệp Mặc hỗ trợ luyện đan đâu. Hiện tại Diệp Mặc phải đi, nàng chỉ có thể trước lưu lại Diệp Mặc thông tin châu. "Ngươi đi làm gì? Niệm Mân đưa Diệp Mặc rời đi, ngươi không cần đi vô giúp vui." Phong Mạch Thuần bên cạnh một người đạo cô ăn diện lớn tới tiên nhân vội vàng ngăn trở nàng. Chỉ có Dương Nhiễm đệ tử, tên kia biểu tình lạnh như băng Băng Du biết là xảy ra chuyện gì, nàng tận mắt thấy Phong Mạch Thuần quần áo không chỉnh cùng Diệp Mặc từ bên trong phòng đi ra. Hiện tại thấy Phong Mạch Thuần cũng muốn muốn đưa Diệp Mặc, chỉ có thể trong lòng thầm than. Phong Mạch Thuần thấy sư phụ ngăn cản nàng, trong lòng đồng dạng thầm than. Nàng biết Diệp Mặc cùng Tần Niệm Mân bát gậy tre đều đánh không hơn, hai người căn bản là không phải đạo lữ quan hệ, thậm chí không hề quan hệ. Diệp Mặc chính là Niệm Mân mời đến hỗ trợ, mục đích chính là vì cự tuyệt Công Tôn Chỉ Ngọc, đem vị trí lưu cho lòng của nàng bề trên ngạn Húc Thao. Hiện tại Diệp Mặc rời đi, nàng chỉ có thể đi hỏi Tần Niệm Mân. . . . Tần Niệm Mân lao thẳng đến Diệp Mặc đưa đến Cực Kiếm Môn sơn môn nói ra, có chút bất mãn ý nói: "Ngươi cũng quá nóng nảy đi, lúc này mới đến đây một ngày thời gian thậm chí còn không đến, ngươi liền phải rời khỏi."Diệp Mặc nói hay là thật tâm nói, chung quanh đều là cùng hắn không hề quan hệ người, một đám tu vi đều so với hắn cao, hắn ở trong này còn thật là cả người không được tự nhiên. Nếu Tần Niệm Mân thực là của hắn đạo lữ cũng thôi. Cố tình hắn là cùng Tần Niệm Mân là giao dịch, giao dịch kết thúc, đứng ở một cái xa lạ địa phương, không không được tự nhiên mới là việc lạ. "Coi như hết. Thật sự không nghĩ tới ngươi luyện đan thế nhưng có thể thắng được Công Tôn Chỉ Ngọc, ta cũng cho rằng tốt nhiều ngày chậm rãi ma, không nghĩ tới nhanh như vậy liền thành công, cám ơn ngươi." Tần Niệm Mân trong lòng vẫn là thực cảm tạ Diệp Mặc. Diệp Mặc khoát tay nói rằng: "Cảm tạ cũng không cần, chúng ta cũng chỉ là nhất bút giao dịch mà thôi, mặt khác, kia không có phó hoàn đồ vật, ngươi có phải hay không. . ." Tần Niệm Mân trắng Diệp Mặc liếc mắt một cái nói rằng: "Không phải ít rụng ngươi." Nói xong nàng lấy ra nhất trương bùa cùng một cái ngọc giản đưa cho Diệp Mặc nói rằng: "Đi hỗn độn tinh vực đường bộ tại ngọc giản mặt trên, Liệt Không Phù chính là này trương. Bất quá ta lần thứ hai nhắc nhở ngươi một câu. Lấy tu vi của ngươi đi hỗn độn tinh vực. Thì phải là muốn chết. Ngươi giúp ngươi ta vội. Ta cảm giác ngươi người này cũng không tệ lắm, cho nên ta cũng không hy vọng ngươi lập tức sẽ chết." "Cảm tạ, về phần có chết hay không đó là ta sự tình. Chúng ta giao dịch qua đi. Ngươi là ngươi, ta là ta. Đi rồi." Diệp Mặc nói xong, thẳng thắn tế xuất Thanh Nguyệt, đảo mắt biến mất vô tung vô ảnh. "Phi, hảo tâm không lấy lòng báo, ngươi xứng đáng chết ở hỗn độn tinh vực." Tần Niệm Mân đối Diệp Mặc sau lưng phi một hơi sau, bỗng nhiên có chút buồn bã. Nói trong lòng nói, nàng là không hy vọng Diệp Mặc đi tìm chết, tuy rằng Diệp Mặc người này thực gian xảo, nhưng là giao dịch thượng lại một là một, hai là hai. Hơn nữa hắn còn nói kia lô đan dược, là hắn luyện chế gian nan nhất một lò. Bởi vậy có thể thấy được, hắn là lấy ra toàn bộ thực lực đến hỗ trợ. . . . Diệp Mặc đi rồi, Công Tôn Ân cũng không có tâm tư tiếp tục ở lại lão hữu nơi này, mang theo Công Tôn Chỉ Ngọc cũng cáo từ rời đi. Tần Bội Phủ đã muốn nhìn thấy Diệp Mặc, hơn nữa Diệp Mặc biểu hiện tổng thể mà nói, hắn coi như là miễn cưỡng vừa lòng. Tuy rằng làm người không lớn ổn trọng, lại cũng có chút bản lãnh thật sự. Về phần bất ổn trọng, đảo không là vấn đề, chỉ cần nhiều trải qua một sự tình, là có thể thay đổi. Công Tôn Ân cáo từ, hắn cũng tan tiên linh quả quá. Dương Nhiễm mang theo đệ tử Băng Du ly khai Cực Kiếm Môn ngọn núi cao nhất sau bỗng nhiên mở miệng hỏi, "Băng Du, ta thấy ngươi tựa hồ có chút không vui, bình thường ngươi rất ít như vậy a, là bởi vì hải xuyên võ còn dây dưa ngươi?" Kia vẫn luôn lạnh như băng biểu tình cực mỹ nữ tu nghe được sư phụ câu hỏi, vội vàng nói rằng: "Không phải sư phụ, là bởi vì ta cảm thấy Niệm Mân sư muội cùng Công Tôn Chỉ Ngọc mới tương đối xứng, cái kia Diệp Mặc thoạt nhìn có chút không phải thực ổn trọng, hơn nữa hắn thắng được cũng thực may mắn, đáng tiếc Niệm Mân sư muội. . ." Nàng là muốn nói Diệp Mặc không xứng với Niệm Mân, không bằng nói chuyện ngữ khí tương đối uyển chuyển mà thôi. Dương Nhiễm nghi hoặc nhìn nhìn đệ tử của mình, nàng cái này đệ tử bình thường nói liền cực nhỏ, không biết hôm nay vì cái gì nhiều như vậy cảm khái. Nàng đương nhiên không biết mình đệ tử nhìn thấy Diệp Mặc cùng Phong Mạch Thuần sự tình, cho nên có chút lo lắng hai nàng tranh phu sự tình xuất hiện. Dương Nhiễm thở dài nói rằng: "Ngươi cho là cái kia Diệp Mặc thật là may mắn thắng Công Tôn Chỉ Ngọc sao?" "Chẳng lẽ không phải?" Băng Du giật mình hỏi. Dương Nhiễm chính sắc nói rằng: "Tuy rằng ta không dám khẳng định Diệp Mặc là không phải cố ý, nhưng là vận khí của hắn không khỏi thật tốt quá đi? Chính là nhiều ra một trung đẳng đan dược. Hơn nữa hắn trước động tác cũng không mau, vì cái gì có thể ở cuối cùng cùng với Công Tôn Chỉ Ngọc chỉ kém mười mấy hô hấp thời gian luyện chế ra đan dược?" "Chính là sư phụ, nếu như nói hắn có thể đem một lò đan dược khống chế đến loại tình trạng này, đây chẳng phải là nói hắn đã là cao nhất tiên đan đại sư, thậm chí là tiên đan tông sư?" Băng Du nghi hoặc nói. Dương Nhiễm nhíu một chút mày nói rằng, "Kỳ thật đó cũng là ta không hiểu, cho dù là tiên đan đại sư cũng không nhất định có thể có loại này tinh chuẩn khống chế. Nếu như là Diệp Mặc cố ý lâm vào lời nói, vậy hắn thật là đáng sợ." "Hắn lúc ấy nói kia lô đan dược là hắn luyện chế gian nan nhất một lò đan dược, đây không phải là thuyết minh hắn vận khí bùng nổ, kết quả luyện chế ra một lò tốt nhất đan dược?" Băng Du lần thứ hai nghi ngờ hỏi. Dương Nhiễm lại thở dài một câu nói rằng: "Kỳ thật những lời này ngươi cũng có thể đổi một cái góc độ đi lý giải, hắn bởi vì muốn luyện chế ra một lò so Công Tôn Chỉ Ngọc chính là hơn một chút đan dược, kết quả dùng rất lớn cố gắng. Kỳ thật ta cảm giác ta nói loại này lý giải, ngược lại càng phù hợp cái kia Diệp Mặc tính cách. Hơn nữa Công Tôn Chỉ Ngọc luyện đan chấm dứt, tại thu hồi đan dược nháy mắt, Diệp Mặc thần thức rất nhanh quét những đan dược một lần." "A. . ." Băng Du kinh dị nhìn chằm chằm sư phụ, một lúc lâu mới hỏi nói: "Này khả năng sao?" "Là không có khả năng, cho nên ta mới nghi hoặc. Vạn nhất chuyện này ta đoán trắc chính xác. Cái kia Diệp Mặc quả thực chính là kinh thiên tài, người như thế không phải hắn không xứng với Niệm Mân a, là Niệm Mân không xứng với hắn." Dương Nhiễm nhìn chằm chằm Cực Kiếm Môn sơn môn bên ngoài nói rằng. "Sư phụ, tu tiên yêu cầu tâm tính ổn trọng. Cái kia Diệp Mặc nơi chốn có vẻ vội vàng xao động cùng lỗ mảng. Thậm chí ngay cả miệng thượng tiện nghi cũng muốn chiếm một chút, người như thế hẳn là không có khả năng có loại này bổn sự đi? Huống hồ, cho dù là có chút bổn sự, kia Niệm Mân cũng không có khả năng không xứng với hắn nha?" Băng Du tuy rằng thực tin tưởng sư phụ. Chính là đối Diệp Mặc cảm quan nàng luôn cảm thấy không được tốt. Dương Nhiễm trầm mặc một hồi sau, mới lên tiếng: "Ta cũng rất kỳ quái, một cái tâm tính mạnh mẽ chi người, nếu như nói hắn là tiên đan đại sư cũng khả năng không lớn. Trừ phi. . ." Dừng một chút, Dương Nhiễm lần thứ hai nói rằng, "Trừ phi hắn ngay lúc đó những biểu hiện đều là cố ý, hắn vừa muốn thắng Công Tôn Chỉ Ngọc, để môn chủ thừa nhận hắn trở thành Niệm Mân bạn lữ. Vừa muốn cấp môn chủ lưu lại không tốt ấn tượng, này thật sự là rất mâu thuẫn." Kỳ thật Dương Nhiễm thật đúng là đoán đi ra Diệp Mặc một chút tâm tư. Hắn cùng Tần Niệm Mân giao dịch. Phải muốn thắng Công Tôn Chỉ Ngọc. Nhưng là hắn cũng biết mình chính là khách mời. Chuyện này xong rồi, hắn cùng Cực Kiếm Môn không có bất cứ quan hệ nào. Vì để Tần Niệm Mân về sau tại nàng lão cha trước mặt hảo cấp cái kia Húc Thao nói chuyện, rõ ràng để Tần Bội Phủ đối hắn có chút cái nhìn. Hắn không nghĩ tới Tần Bội Phủ nhìn bản lãnh của hắn sau. Đối này đó bất ổn trọng tiểu mao bệnh thẳng thắn xem nhẹ. Băng Du trầm mặc xuống dưới, nếu sư phụ đoán đích thực chính xác lời nói. Cái kia Diệp Mặc cũng quá thiên tài điểm. Như vậy một thiên tài, vì cái gì mới đến Cực Kiếm Tiên môn, liền cùng Phong Mạch Thuần giảo hợp đến cùng đi? Phong Mạch Thuần bình thường cũng không phải như vậy nữ nhân a, vì cái gì sẽ cùng Diệp Mặc cùng một chỗ? Chẳng lẽ nàng cũng biết Diệp Mặc không tầm thường? "Băng Du, không cần xem bất luận cái gì một cái tu sĩ, ta Cực Kiếm Tiên môn mặc dù là đại la tiên môn, tại Cung Hoa Thiên coi như là vô thượng tồn tại, chính là Cung Hoa Thiên cũng chỉ là một cái hạ thiên vực mà thôi, còn có ở giữa mười một thiên thượng mười một thiên, tiên giới to lớn, có nhiều lắm thiên tài người tài ba, con đường của ngươi còn rất dài. Về sau ta hy vọng có thể mang ngươi đi ở giữa mười một thiên kiến thức một chút nơi đó thiên tài tiên nhân, có lẽ mắt của ngươi giới sẽ càng thêm rộng lớn." Thấy đệ tử trầm mặc không nói, Dương Nhiễm lần thứ hai cảm thán nói một phen. "Sư phụ, đệ tử hiểu được. Đệ tử cũng tính toán đi ra ngoài lịch lãm một phen, chờ muốn thăng cấp đại tiên thời điểm rồi trở về." Băng Du khom người nói rằng. Dương Nhiễm gật gật đầu: "Cũng tốt, tiên giới tàn khốc, nếu ngươi không thể mình ở loại này tàn khốc địa phương sinh tồn xuống dưới, một mặt ở lại tông môn trong vòng, cũng vô pháp có rất cao thành tựu. Năm đó ta liền là bởi vì vô pháp đột phá đại tiên, ly khai tiên môn, cuối cùng tìm được chính mình cơ duyên." . . . Hỗn độn tinh vực vô pháp thông qua truyền tống trận đi qua, phải muốn chính mình phi hành đi qua. Hơn nữa bất luận cái gì một cái thiên vực cũng có thể thẳng thắn đến hỗn độn tinh vực, chính là thời gian không có cùng. Dài nhất cần Hạ Phẩm phi hành tiên khí muốn phi hành hơn mười thượng trăm năm thời gian, ngắn nhất chỉ cần phi hành mấy ngày thời gian. Tại Cung Hoa Thiên, Mông Ế Thiên, cùng Dương Thiên, Cực Phong Thiên này vài cái thiên vực tu sĩ tổng kết ra đến đây một cái đường tắt, chính là tới trước Cực Phong Thiên, lại từ Cực Phong Thiên rời đi đi hỗn độn tinh vực, sử dụng Hạ Phẩm tiên khí sở yêu cầu thời gian nhiều nhất chỉ có một tháng, mau lời nói thậm chí chỉ cần nửa tháng. Đến sau lại, cơ hồ Sở dĩ thiên vực muốn đi hỗn độn tinh vực thử luyện tu sĩ đều sẽ đi trước Cực Phong Thiên, sau đó lại từ Cực Phong Thiên tọa truyền tống trận đến thiên vực bên cạnh qua sông thiên vực hư không, tiến vào hỗn độn tinh vực. Diệp Mặc chỉ có Hạ Phẩm phi hành tiên khí, cho dù là bay đến Cung Hoa Thiên đi Cực Phong Thiên truyền tống trận, cũng cần nửa tháng thời gian. Không bằng đối Diệp Mặc mà nói, hắn cũng không thèm để ý, Hắc Lô trấn bên kia có Liễu Trung Yên vợ chồng cùng Duẫn Ưng đám người phải là không có vấn đề. Hắn hiện tại chỉ có một ý tưởng, cố gắng tăng lên chính mình tu vi lại nói. Dọc theo đường đi Diệp Mặc ngược lại gặp cưỡi các loại phi hành tiên khí tiên nhân, còn có chút tiên nhân ngồi căn bản không phải tiên khí, mà là tiên linh thú. Cần tiên linh thú hoặc là tiên yêu thú thay thế phi hành tiên khí, Diệp Mặc rất là khinh thường. Trừ bỏ một ít số ít tiên linh thú hoặc là thần thú, đại bộ phận tiên linh thú ngồi chính là uy phong mà thôi, tốc độ không có nửa phần đề cao. Diệp Mặc khống chế được Thanh Nguyệt phi hành cũng không mau, mười ngày sau, hắn khoảng cách Cung Hoa Thiên truyền tống trận còn có một nửa lộ trình. Hôm nay hắn đang đứng tại Thanh Nguyệt tiền phương nghiên cứu Phong Mạch Thuần ca ca lưu lại hỗn độn tinh vực ngọc giản, chợt nghe thấy từng đợt tiên âm sênh ca cùng cùng truyền đến. Thanh âm kia giống như không lớn, chính là truyền tại Diệp Mặc bên tai lại rất là rõ ràng, hơn nữa cũng cực kỳ hưởng thụ. Hoặc là nói này đó tiên âm cùng tiếng ca nghe xong để Diệp Mặc cảm giác cực kỳ thoải mái, thần thức của hắn quét một chút, tại thần thức ở giữa thế nhưng không có phát hiện bất luận kẻ nào cất cao giọng hát. Diệp Mặc phân biệt một chút này đó tiên âm vọng lại phương hướng, nhanh hơn Thanh Nguyệt tốc độ, muốn mau chân đến xem đây rốt cuộc là cái gì thanh âm, có thể truyền ra xa như vậy, thế nhưng ngay cả thần thức của hắn cũng không có phát hiện. Chính là Diệp Mặc Thanh Nguyệt vừa mới nhanh hơn tốc độ, mới đi xuất mấy trăm dặm lộ, hắn tiền phương lại đột nhiên xuất hiện một đạo càng nhanh phi hành độn quang, kia nói độn quang lấy cực nhanh tốc độ đem hắn ngăn lại. Từ kia tốc độ thượng, Diệp Mặc lập tức chỉ biết ngăn lại hắn chính là nhất kiện trung phẩm phi hành tiên khí, hắn cơ hồ đều không có muốn, liền tế ra Tử Đao.    
Chương 1569 Sự Khủng Bố Của Tự Tại Vương   Là cô? Diệp Mặc phát hiện ra người đến không ngờ là nữ tu lạnh lùng của Cực Kiếm môn Băng Du, nghi ngờ hỏi. Nhưng nhìn thấy cô, Diệp Mặc lại thu Tử Đao lại. Nữ tu này lạnh lùng nhìn Diệp Mặc một cái rồi lạnh lùng hỏi: - Anh không muốn sống nữa à? - Cô có ý gì? Diệp Mặc nhíu mày lạnh giọng nói, suýt chút nữa lại phóng Tử Đao ra, người con gái này mở miệng ra nói mình không muốn sống nữa. Cô ta cho rằng mình là Huyền Tiên là tài giỏi lắm sao? Cũng chỉ là một Huyền Tiên sơ kỳ mà thôi. - Đó là xe vua của Tự Tại Vương của Cung Hoa Thiên, gặp Tự Tại Vương không dừng lại nhường đường, anh còn dám xông lên, nếu như anh muốn chết, không bằng trực tiếp bóp cổ mình đi, đừng liên lụy đến Cực Kiếm môn chúng tôi. Băng Du giọng nói vô cảm nói. Diệp Mặc vừa muốn nói, lại nghe thấy Băng Du lại lần nữa hừ lạnh nói: - Im miệng. Nói xong cô Băng Du này cũng lại đứng trên pháp bảo phi hành khoanh tay cúi đầu, không nói nữa. Diệp Mặc bỗng nhiên cảm thấy có một luồng khí thế mạnh mẽ quét đến, toàn thân hắn không ngờ lại không khống chế nổi rùng mình một cái, loại thần thức lạnh thấu xương này khiến thần hồn của hắn cũng sợ run rẩy. Dường như trong chốc lát toàn tâm thần và toàn bộ suy nghĩ của hắn sẽ không tự chủ được mà xông ra ngoài cơ thể hắn, thậm chí đến Thế giới trang vàng cũng muốn trực tiếp tràn ra, lơ lửng trên không trung. Diệp Mặc hoảng hốt, vừa định vận chuyển Tam Sinh quyết khắc chế lại sự sợ hãi run rẩy này, lập tức phục hồi tâm linh, lúc này hắn tuyệt đối không thể vận chuyển Tam Sinh quyết được, một khi vận chuyển Tam Sinh quyết, thì sẽ bị bại lộ. Mồ hôi lạnh từ trán hắn rơi xuống, thậm chí toàn thân cũng ướt đẫm. Đang lúc Diệp Mặc không biết nên làm thế nào mới tốt, thì đường thần thức đó đã quét qua người hắn. Trước sau chỉ trong vài tích tắc, nhưng lại cho Diệp Mặc cảm giác đã trải qua mấy thế kỷ, trên đời này không ngờ lại có Tiên nhân kinh khủng như vậy, Tự Tại Vương này rốt cục là ai? Tiên âm dần dần cũng trôi đi, Diệp Mặc đến dũng khí dùng thần thức đuổi theo cũng không có, hắn chắc rằng chỉ cần thần thức của mình dám đuổi lên quét, người ta cách xa ngoài mấy vạn dặm cũng có thế lấy đi mạng sống của mình. Khi Tiên âm kia biến mất hoàn toàn, Băng Du vẫn đứng bất động trên phi thuyền. Diệp Mặc thấy thế cũng không động đậy, lại qua nửa tuần hương nữa, Băng Du mới lại lần nữa lạnh nhạt nhìn Diệp Mặc, muốn thúc giục pháp bảo phi hành của mình tiếp tục đi tới. Diệp Mặc lần này cũng hiểu vừa nãy người con gái tên Băng Du kia đã cứu hắn một mạng, nếu không hắn chả biết gì xông lên, sớm đã bị thần thức của người ta giết chết rồi. Cho dù không bị giết, tất cả bí mật trên cơ thể hắn cũng sẽ bại lộ không nghi ngờ gì. Đây là lần đầu tiên hắn gặp phải cao thủ kinh khủng như này, quả thực trước giờ chưa từng nghe đến. - Băng Du sư tỷ, vừa rồi đa tạ ơn cứu mạng của cô. Diệp Mặc lần này thật lòng cám ơn, cũng đã hiểu vừa nãy tại sao cô lại nói mình đừng làm liên lụy đên Cực Kiếm môn. Bản thân mình bây giờ từ Cực Kiếm môn đi ra, ngoài mặt vẫn còn là con rể của Cực Kiếm môn, hắn xông đến xe vua của Tự Tại Vương, Tự Tại Vương nếu như là một tên tính tình cổ quái, nói không chừng sau khi giết mình xong, sẽ giận cá chém thớt với Cực Kiếm môn. Băng Du lạnh nhạt nhìn Diệp Mặc, không trả lời, chuẩn bị lách qua Diệp Mặc tiếp tục lên đường. Diệp Mặc tranh thủ thời gian hỏi tiếp: - Băng Du sư tỷ, Tự Tại Vương này lai lịch thế nào, ông ta là tu vi gì? Vốn dĩ Băng Du định đi thấy Diệp Mặc hỏi vậy, nhíu mày nói: - Tự Tại Vương tên Phương Tất Thành, là Tiên Vương tôn giả. Cho dù thiên chủ của Cung Hoa Thiên thấy ông ta, cũng phải dừng lại nhường đường. Tu vi Tiên Vương? Tu vi Tiên Vương lợi hại như vậy sao? Diệp Mặc nhớ ra nữ tu áo lam đó, nữ tu áo lam đó chẳng phải cũng là Vị Tiên sao? Hoặc chính là Tiên Vương, tại sao mình thấy cô ấy không lợi hại như này? Chẳng lẽ mình nhìn nhầm rồi, nữ tu áo lam đó không phải là Tiên Vương? Thấy Diệp Mặc đang ngẩn người một bên, Băng Du không thèm để ý đến hắn nữa, đang định tiếp tục đi, lại có một đường độn quang nữa bay đến. - Băng Du sư muội, em đi nhanh thật đấy, khi anh đi tìm em, sư bá nói em đã đi rồi, cũng may, anh cuối cùng cũng đuổi được em rồi. Sau khi đường độn quang đó dừng lại, một giọng nói mừng rỡ truyền đến. Diệp Mặc cũng đã từ trong không hiểu bừng tỉnh lại, phát hiện tu sĩ trước mặt này hắn cũng biết, chính là khi hắn đến Cực Kiếm môn đã gặp nam tu này. Tu vi Huyền Tiên sơ kỳ, hình như tên là Võ sư huynh gì đó. - Hóa ra em đi cùng với Diệp đan sư, cũng may, nếu như không phải pháp bảo phi hành của Diệp đan sư kém một chút, thì anh cũng không thể đuổi kịp em được rồi. Nam tu đó sau khi nhìn thấy Diệp Mặc bên cạnh, lập tức vẻ mặt tươi cười nói. Diệp Mặc bỗng nhiên cảm thấy chán ghét tên Võ sư huynh này, rõ ràng ánh mắt lóe lên tia ghen ghét, lại cứ giả bộ vui vẻ, nói pháp bảo phi hành của mình kém, pháp bảo của gã cũng chỉ là Tiên khí phi hành trung phẩm mà thôi. Hơn nữa, pháp bảo phi hành của mình cho dù có kém, cũng là tự mình luyện chế thăng cấp. - Võ sư huynh. Băng Du trong mắt bất ngờ, cô không ngờ mình muốn rời khỏi đối phương nhưng đối phương đã đuổi kịp đến. Diệp Mặc trong lòng buồn cười, Võ sư huynh này đúng là một tên si tình, giống như kẹo cao su vậy, Băng Du đến đâu, thì gã lại đuổi theo đến đó. Diệp Mặc trong lòng lại nghĩ, người con gái lạnh lùng này có gì tốt để theo đuổi? Băng Du này mặc dù trước mắt là đệ nhất mĩ nữ mà hắn đã từng gặp ở Tiên giới, khuôn mặt cô cũng tinh xảo như vẽ, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt thì lại quá thiếu khuyết rồi. Diệp Mặc cũng không nói nhiều, cho dù Võ sư huynh này có mỉa mai phi hành pháp bảo của hắn là Tiên khí hạ phảm, hắn cũng lười chẳng thèm phản bác lại. Anh đây là Tiên khí sư, đợi thăng cấp lên đại sư Tiên khí rồi, lúc nào cũng có thể luyện chế ra được pháp bảo phi hành trung phẩm thậm chí thượng phẩm, anh làm được không? Thấy Diệp Mặc cũng không tiếp lời, Võ sư huynh tự mãn với câu nói của mình, gã lại nói tiếp: - Diệp đan sư sau này nói không chừng là người của Cực Kiếm môn chúng ta rồi, tôi cũng tự giới thiệu một chút, tôi tên Hải Xuyên Võ, là đại đệ tử của Bích Lạc Phong của Cực Kiếm môn, Niệm Mân sư muội là một viên châu sáng của Cực Kiếm môn chúng tôi, chúc mừng Diệp đan sư. Diệp Mặc làm sao không biết ý tứ của Hải Xuyên Võ, gã cho rằng mình và Băng Du cùng ra ngoài, dứt khoát muốn nhắc nhở một chút, con mắt của tên này đúng là không được tốt. Hắn tiện tay ôm quyền nói: - Nghe danh đã lâu, nghe danh đã lâu. Đến cả bản thân Diệp Mặc cũng không biết nghe danh Hải Xuyên Võ cái gì đã lâu. Thấy Diệp Mặc dường như cũng không hoan nghênh mình, Hải Xuyên Võ cho rằng sự phản cảm với mình trong lòng Diệp Mặc đã phá vỡ không gian riêng giữa gã và Băng Du, lập tức nói: - Vận khí của Diệp đan sư đúng không phải là trưng cho đẹp, với một viên Tiên đan trung phẩm mà có thể thắng được. Đừng nói là tôi, cho dù tất cả mọi người trong Cực Kiếm môn cũng đều tán thưởng Diệp đan sư may mắn, nói thật nếu tôi có được sự may mắn như của Diệp đan sư thì, haiz… Cũng không biết gã là thực sự khen vận khí của Diệp Mặc tốt, hay là vì nhắc nhở Băng Du, Diệp Mặc chỉ là vì vận khí tốt mới thắng được một lần, thực ra trình độ luyện đan của Diệp Mặc cũng như vậy mà thôi. Bản thân mình không có khiêu chiến tên này cũng không chọc ngoáy gì tên này, tên này chính vì thích Băng Du, liền dài dòng văn tự trước mặt người con gái xinh đẹp này, Diệp Mặc lại có chút gì đó không thích tên Hải Xuyên Võ này rồi, so với Công Tôn Chỉ Ngọc quả thực Công Tôn Chỉ Ngọc tốt hơn nhiều. Lập tức hắn lạnh nhạt nói: - Còn chuyện vận khí của tôi thế này anh cũng đừng nghĩ nữa, cả đời anh cũng sẽ không có được đâu. Sư phụ anh chưa dạy anh sao, vận khí cũng là một loại thực lực đấy. Hải Xuyên Võ không ngờ Diệp Mặc lại trực tiếp đến vậy, nói chuyện cũng không biết uyển chuyển khéo léo chút nào, liền nhíu nhíu mày. Đồng thời gã nhớ đến khi đấu luyện đan với Công Tôn Chỉ Ngọc trong đại điện, hắn cũng nói với giọng này, lập tức đem Diệp Mặc phân vào hạng người vô lễ rồi. Băng Du đứng bên nghe thấy Diệp Mặc nói vậy, ngược lại trong lòng giật mình, cô nhớ đến sự phân tích của sư phụ, chẳng lẽ tên đan sư họ Diệp này đúng là giả heo ăn thịt hổ hay sao? Vận khí của hắn chính là giống như hắn nói, cũng là một loại thực lực? Mặc dù nhíu nhíu mày, Hải Xuyên Võ cũng không tức giận, ngược lại trong lòng gã lại có chút đắc ý. Diệp Mặc giống như rất nhiều tiền bối của Cực Kiếm môn nói, làm người không có chút vững vàng gì, cũng không kìm chế được tính cách của mình, nói chuyện giống như một đứa trẻ con vậy. Tính cách như này muốn tạo thiện cảm cho Băng Du, thì tuyệt đối không thể nào. Nghĩ tới đây, gã lại càng bình tĩnh nói: - Vậy cũng đúng, tôi dựa vào tất cả là khổ nhọc tu luyện, cũng không có loại thực lực may mắn như Diệp đan sư. Nói xong gã cũng không đợi Diệp Mặc trả lời liền quay người hỏi: - Không biết Diệp đan sư muốn đi đâu? Tôi cũng là người của Cực Kiếm môn, nếu như cần Hải Xuyên Võ tôi giúp đỡ gì, thì Diệp đan sư cứ nói. - Không cần, Võ sư huynh cứ tự nhiên đi, chuyện của tôi bản thân tôi tự giải quyết là được rồi. Diệp Mặc làm sao để cho Hải Xuyên Võ đi theo mình, không nghĩ ngợi gì mở miệng từ chối. Hải Xuyên Võ cho rằng Diệp Mặc là muốn ở cùng Băng Du, Diệp Mặc bảo gã cứ tự nhiên, gã làm sao đồng ý nổi? Vội hỏi tiếp: - Vậy sao được, Niệm Mân là minh châu trên tay chưởng môn Cực Kiếm môn, anh là người đính ước của Niệm Mân, tôi nhất định phải giúp anh, đợi sau khi giúp xong rồi, tôi sẽ cùng Băng Du sư muội rời đi. Trong suy nghĩ của Hải Xuyên Võ, Diệp Mặc lúc đó nói có chuyện gấp phải về, bây giờ Băng Du lại đi cùng với Diệp Mặc. Rõ ràng Băng Du chính là đến giúp Diệp Mặc, gã chỉ cần theo sát Diệp Mặc, thì cũng đồng nghĩa với theo sát Băng Du. Diệp Mặc nhíu mày, hắn đến Tinh vực Hỗn Độn lịch lãm thí luyện, cái tên Hải Xuyên Võ lại này cứ quấn lấy mình là có ý gì? Hắn vì không có chút cảm giác gì với Băng Du, lại nghĩ vừa nãy Tự Tại Vương tu vi khủng bố kia, cho nên cũng không đoán được Hải Xuyên Võ tại sao nhất định muốn đi cùng hắn. - Tôi đi vệ sinh, Võ sư huynh anh cũng đi giúp sao? Diệp Mặc có chút chán ghét nói. - Anh… Hải Xuyên Võ khuôn mặt tức giận tím tái như gan heo, gã không ngờ Diệp đan sư đường đường là một Kim Tiên, lại nói ra hai từ đi vệ sinh trước mặt Tiên tử như Băng Du này, thật không có ý tứ gì cả. Băng Du nghe xong Diệp Mặc nói vậy vẻ mặt vẫn bình thản như thường, chỉ là không muốn ở lại nơi này nữa, trực tiếp nói với Hải Xuyên Võ: - Võ sư huynh, hai người cứ từ từ nói chuyện, tôi đi trước đây. Nói xong, khởi động Tiên khí phi hành của mình, trong nháy mắt đã đi xa. Đồng thời trong lòng cũng thầm than, không phải vì Diệp Mặc, mà là thầm than cho Tần Niệm Mân. Mặc dù Diệp Mặc là một Tiên đan sư, nhưng loại người như này xứng đôi với Tần Niệm Mân cũng hơi kém chút, cho dù sư phụ có nghi ngờ, cô bây giờ cũng không cho là đúng. Có lẽ Diệp đan sư này đúng là may mắn thật, kiểu may mắn này mặc dù ít gặp, nhưng cũng không phải là không thể nào, sư phụ mình chẳng phải cũng không dám chắc đấy sao? Hải Xuyên Võ lúc này mới biết Diệp Mặc và Băng Du không đi cùng nhau, bọn họ ở đây chắc là tình cờ gặp nhau mà thôi, lập tức hung dữ chằm chằm nhìn Diệp Mặc, rồi đuổi theo Băng Du. Thấy Hải Xuyên Võ trong nháy mắt cũng biến mất, Diệp Mặc bừng tỉnh đại ngộ, hắn cuối cùng cũng hiểu ra Hải Xuyên Võ này tại sao lại cứ muốn đi cùng mình. Hóa ra tên này tưởng mình và Băng Du kia chắc chắn cùng đường, đáng đời tên tiểu tử này.    
Chương 1570 Viễn Tinh Am   Sau khi Băng Du và Hải Xuyên Vũ đi rồi, thì Diệp Mặc mới tiếp tục khống chế 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' theo đúng phương hướng mà phi hành. Đồng thời trong lòng hắn cũng nghĩ đến cái người đáng sợ gọi là Tự Tại Vương kia. Nếu như hắn đứng trước mặt người như vậy, thì hắn khẳng định là Thế giới trang vàng của hắn cũng không thể nào không bị bại lộ được. Mồ hôi lạnh phía sau Diệp Mặc còn chưa khô, sau khi nghĩ tới những điều kia, thì mồ hôi lại lần nữa xuất hiện dầm dề. Nếu Thế giới trang vàng của hắn bị lộ ra, thì không phải là chỉ có mình hắn phải chết, mà toàn bộ những người có quan hệ cùng với hắn cũng đều sẽ phải chết. Bên trong Thế giới trang vàng có thứ nào không phải là bảo vật nghịch thiên chứ? Một khi bị đại năng nào đó lấy được, thì kẻ đại năng đó sao có thể lưu lại hắn và tất cả những người thân quen của hắn chứ? Một Tiên Vương đã đáng sợ như vậy rồi, vậy thì Tiên Tôn và Tiên Đế còn đáng sợ như thế nào nữa? Nếu như Lục Chính Quần thăng cấp lên Tiên Vương rồi, vậy thì mình còn có khả năng đối nghịch với y không? Diệp Mặc thở dài một hơi. Lần này gặp phải Tự Tại Vương cũng không tính là việc xấu, chí ít thì đã giúp cho hắn có một cảnh giác nhất định, khiến hắn hiểu được rằng nếu không tu luyện tới Vị Tiên thì chỉ là một con kiến hôi mà thôi, không nên mưu đồ đi nắm váy các vị đại năng khác. Cho dù là lần này tới Cực Kiếm Tiên Môn thấy Đại La tiên nhân, cũng là một chuyện nguy hiểm rồi. Không có vấn đề gì cũng là vì mấy người Tần Bội Phủ không hề có ác ý gì với hắn cả. Một khi đã có ác ý, dùng thần thức rình xem hắn, vậy thì ai biết sẽ có chuyện gì phát sinh chứ? Quá cuồng vọng và tự đại. Diệp Mặc sau khi tự định nghĩa mấy chữ này cho bản thân, thì liền quyết định sau khi vào Tinh Vực Hỗn Độn không tu luyện tới mức không thể nào thăng cấp nữa thì tuyệt đối sẽ không ra. Tiên Giới rất đặc sắc, không phải là nơi mà một tên Kim Tiên nho nhỏ như hắn có thể đùa chơi được. Cũng may là hắn trước giờ đều chỉ gặp các tiên nhân cấp thấp, không tiếp xúc với kẻ đại năng nào. Bằng không thì không chừng là tất cả bí mật trên người hắn đều bại lộ hết rồi. Sau khi quyết định bản thân phải nhanh chóng đề thăng tu vi, thì tốc độ phi hành của Diệp Mặc liền được đẩy nhanh. Việc đi Tinh Vực Hỗn Độn của hắn giờ càng lúc càng bức thiết hơn rồi. ... Trên đỉnh núi của Cực Kiếm Môn. Lúc này thì Tần Niệm Mân đang giống như cô bé phạm lỗi, bộ dạng ngoan ngoãn khoanh tay đứng ở trước mặt một người đàn ông râu dài. Người đàn ông này chính là cha của cô, môn chủ của Cực Kiếm Tiên Môn - Tần Bội Phủ. - Cậu Diệp Mặc kia có địa vị như thế nào? Con tại sao lại quen biết cậu ta? Cậu ta thực sự là người mà con lựa chọn sao? Giọng điệu của Tần Bội Phủ không còn hòa khí như khi còn ở trong đại điện lúc trước nữa, thậm chí còn mang theo sự nghiêm khắc. - Cha, con đều đã nói qua bao nhiêu lần rồi. Người thế nào lại không tin con chứ? Tính tình của hắn chính là như thế, cũng không phải là vì không tôn trọng người. Con cũng đã nói với hắn nhiều lần lắm rồi, nhưng hắn không chịu thay đổi, con cuối cũng cũng không thể không cần hắn nữa. Tần Niệm Mân không còn cách gì ngoài việc giải thích lại một lần nữa. Thấy sắc mặt của cha mình hòa hoãn đi đôi chút, thì Tần Niệm Mân liền tranh thủ kể lại việc mình làm sao quen biết với Ngạn Húc Thao kể lại một lần: - Trước đây con đã gặp được hắn khi hắn đang bầy bán đan dược ở Hải Lan tiên thành... Một lúc sau, Tần Niệm Mân mới kể xong câu chuyện, thì Tần Bội Phủ mới gật đầu: - Cái cậu Diệp Mặc kia tính tình tuy rằng không đủ ổn trọng, nhưng có thể thắng được đệ tử của Công Tôn Ân, xác thực là một nhân tài. Hiện tại cậu ta cũng đã là Tiên đan sư tam phẩm rồi, thành tựu sau này không chừng là sẽ ngày càng cao hơn. Cho nên, Niệm Mân, chính con cũng phải nỗ lực hơn nữa, không thể cứ chạy đông chạy tây mãi được, nhất định phải mau chóng thăng cấp tới Huyền Tiên. Sau đó trùng kích lên tu vi Đại tiên... - Cha... Nghe được cha mình nói muốn cho mình bế quan, thì Tần Niệm Mân liền có chút mất hứng: - Kỳ thực hắn cũng chỉ là may mắn mới thắng được tên Công Tôn Chỉ Ngọc kia mà thôi. Nếu như lại luyện chế một lò đan dược nữa, thì không chừng là hắn sẽ thua mất. - Ồ, vậy ý của con là cậu ta không bằng Công Tôn Chỉ Ngọc sao? Tần Bội Phủ nghi hoặc. - Không phải, con không phải có ý như vậy, ý của con là thành tựu của hắn sau này nhất định là sẽ cao hơn Công Tôn Chỉ Ngọc. Cô tưởng rằng cha hiểu lầm ý của mình, nên lập tức xua tay nói. Tần Bội Phủ bỗng nhiên nói một cách nghiêm túc: - Lai lịch của cậu ta con nhất định phải điều tra rõ ràng. Sau khi cậu ta thắng Công Tôn Chỉ Ngọc, thì ta cũng đã suy nghĩ lại một chút. Chuyện này nhìn thì giống như là may mắn, nhưng kỳ thực cũng có khả năng là cậu ta cố ý để cho nó trở nên ‘may mắn’ như vậy. Bởi vì nó quá mức trùng hợp, cho nên nếu như thật sự là do cậu ta cố ý làm như vậy, thì quả thực là cậu ta quá mức đáng sợ. Người như thế, nếu muốn kết thân, thì nhất định phải hết sức cẩn thận, nhất định phải biết rõ ý của của cậu ta trước. Tần Niệm Mân có chút buồn cười: - Cha, người yên tâm đi, người này từ đâu tới, làm cái gì thì con đều biết rất rõ ràng. Hắn tuyệt đối không phải là cố ý làm ra vẻ ‘may mắn’ như thế đâu, mà thực sự là may mắn đấy... Tần Niệm Mân nói tới đây, thì bỗng nhiên cảm giác được có điều không đúng. Người mà lúc này cô đang nói tới là Diệp Mặc mà. Tuy rằng lai lịch của Diệp Mặc cô cũng hiểu rõ, nhưng Diệp Mặc cùng cô lại không có chút quan hệ nào. Cô hẳn là phải quan tâm tới Ngạn Húc Thao mới đúng. Nhưng hiện giờ Ngạn Húc Thao đang ở Tinh Vực Hỗn Độn, cô đâu có thể biết được tin tức gì? Ngày trước cùng Ngạn Húc Thao du sơn ngoạn thủy, cô cũng không hề hỏi xem Ngạn Húc Thao tới từ đâu. Tần Bội Phủ thì lại không hề để ý tới cách suy nghĩ của Tần Niệm Mân, chỉ gật đầu rồi hỏi tiếp: - Xác thực là thế, vì cho dù là cố ý, thì cũng không phải là khả năng lớn. Con lấy đi của ta một tờ 'Liệt không phù', có phải là cấp cho cậu ta để cậu ta đi Tinh Vực Hỗn Độn không? - Vâng thưa cha. Lần này Tần Niệm Mân không hề dấu diếm, bởi vì Ngạn Húc Thao đã ở Tinh Vực Hỗn Độn rồi, chính mình thừa nhận thì cũng không có vấn đề gì. Dừng lại một chút, thì cô lại sợ cha mình tiếp tục hỏi, nên liền nhanh chóng nói trước: - Hắn nói rằng muốn nhanh chóng thăng cấp tới Kim Tiên hậu kỳ nữa đấy. Tần Bội Phủ gật đầu: - Tốt lắm, có nghị lực, có lòng tranh đấu, lại là một Tiên đan sư. Niệm Mân, con chọn cái cậu Diệp Mặc này, ta cảm thấy rất khá. Tính cách tuy rằng không đủ ổn trọng, nhưng nó cũng không phải là cái quá trọng yếu Trong lòng Tần Niệm Mân âm thầm buồn cười. Nghĩ tới việc Ngạn Húc Thao so với Diệp Mặc còn mạnh hơn, đến lúc đó sau khi Ngạn Húc Thao ra khỏi Tinh Vực Hỗn Độn, thì không biết cha mình còn phải tán dương như thế nào nữa? ... Viễn Tinh Ổ. Ở đây không phải là một cái bến tầu, cũng không phải là một tòa thành hay tiên trấn nào. Ở đây chỉ là một cái quảng trường lớn, còn có vô số những cửa hàng ở xung quanh. Cái quảng trường này khác với các quảng trường khác ở chỗ toàn bộ nơi này đều được bao phủ bởi một tầng sương mù mờ mờ, thần thức căn bản là không thể nào quét vào được. Xác thực là như một mảnh hư không vậy. Đương nhiên nếu là hư không, thì không thể nào mở cửa hàng để buôn bán được. Dọc theo quảng trường đã có rất nhiều tu sĩ đang bàn luận với nhau, hoặc là rảnh rỗi trò truyện trong các hàng vỉa hè. Ở giữa quảng trường có một cái truyền tống trận rất lớn, thỉnh thoảng lại có tu sĩ được truyền tống từ trong truyền tống trận ra. Những tu sĩ mới tới này cũng đều giống như những người khác, dừng chờ dọc theo quảng trường, hoặc là đi tìm kiếm tiểu đội để gia nhập. Bởi vì bất cứ ai tới đây cũng biết, nơi này chính là lối vào Tinh Vực Hỗn Độn, mà tất cả bọn họ hầu hết đều muốn tiến vào Tinh Vực Hỗn Độn để thí luyện. Đây chính là quảng trường gần nhất đi thông tới Tinh Vực Hỗn Độn tại Cực Phong Thiên. Ngoại trừ những người chủ động tới đây để mở cửa hàng buôn bán ra, thì những tu sĩ còn lại tới Viễn Tinh Ổ ở Cực Phong Thiên này đều là vì muốn tiến vào Tinh Vực Hỗn Độn. Những người này không lập tức đi, là bởi vì bọn họ muốn tìm cho tổ đội của mình đủ quân số. Sau đó mới cùng nhau tiến vào Tinh Vực Hỗn Độn. Nhiều người cùng tiến vào Tinh Vực Hỗn Độn, thì chỗ tốt càng nhiều. Thứ nhất là vì nếu có nhiều người đi cùng nhau, thì trên đường dù có gặp phải lốc xoáy hư không, hoặc là yêu thú hư không, thì cũng có thể chiếu cố giúp đỡ lẫn nhau. Thứ hai là sau khi tới khu vực rào cản của Tinh Vực Hỗn Độn, thì cần phải có rất nhiều người cùng nhau thi triển 'Liệt không phù', mới có thể có được nhiều cơ hội phá mở không gian tiến vào Tinh Vực Hỗn Độn. Nếu như chỉ có một người tới khu vực rào cản của Tinh Vực Hỗn Độn, thì cho dù là có 'Liệt không phù' cũng chưa chắc đã vào được Tinh Vực Hỗn Độn. Điểm này thì Diệp Mặc không biết, Tần Niệm Mân cũng không nói cho hắn biết. Cũng không phải là cô cố ý không nói, mà là vì trước đó đã có không ít người đi tới Tinh Vực Hỗn Độn trước rồi. Hiện tại tu sĩ nào thuộc mười một Hạ Thiên Vực thì đều phải từ Cực Phong Thiên mà đi, sau đó tụ kết lại ở Viễn Tinh Ổ. Cho nên Diệp Mặc có thể tùy tiện mà đi tới, cũng có thể gặp được rất nhiều tu sĩ cùng chung chí hướng. Đương nhiên còn có một điều, chính là bản thân của cô cũng chưa từng đi vào Tinh Vực Hỗn Độn. Có một số người đã thành lập xong tổ đội của mình, dưới sự chỉ dẫn của đội trưởng liền nhanh chóng làm quen sau đó chạy ào tới một bên trên cái quảng trường đầy sương mù kia, rất nhanh đã biến mất trong hư không mờ ảo rồi. Những tu sĩ tới sau cũng sẽ tiếp tục tìm kiếm cho mình một tiểu đội thích hợp, rất nhiều người muốn cho thực lực của tổ đội mình mạnh mẽ hơn, thậm chí còn giơ lên cả chiêu bài quảng cáo, trực tiếp ghi rõ ra là tổ đội của mình cần tu sĩ có tu vi như thế nào, pháp bảo phi hành là đẳng cấp gì thì mới được tham gia... ... Còn Diệp Mặc thì vì nhờ tốc độ của 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' đã nhanh hơn trước, hơn nữa 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' lại là do hắn tự mình luyện chế, cho nên tốc độ còn hơn cả loại pháp bảo phi hành tiên khí trung phẩm bình thường. Vốn là cần phải mười ngày thì mới tới được truyền tống trận của Cung Hoa Thiên, nhưng hắn chỉ mất thời gian năm ngày thì đã đến rồi. Sau khi tới truyền tống trận của Cung Hoa Thiên, thì Diệp Mặc trước tiên liền thông qua truyền tống trận đi tới Viễn Tinh Ổ của Cực Phong Thiên. Sau khi được truyền tống trận truyền tống tới Viễn Tinh Ổ, thì Diệp Mặc cũng có chút say say. Cái truyền tống trận này truyền tống với khoảng cách cực kỳ xa, khiến cho cả hắn cũng cảm giác được có chút choáng váng. Hắn cũng có thể bố trí được truyền tống trận, nhưng loại truyền tống trận như thế này, thì hắn ngay cả một cái trận kỳ cũng không thể luyện chế nổi. - A, vì sao hắn cũng tới? Người này không phải là muốn đi vào Tinh Vực Hỗn Độn chứ? Hải Xuyên Vũ lập tức nhìn thấy Diệp Mặc. Bởi vì tiểu đội của họ còn chưa đủ người, mà sư muội Chân Băng Du của y thì lại không muốn gia nhập, nên y không thể làm gì khác hơn là đem lực chú ý đặt về phía truyền tống trận. Không ngờ y lại thấy Diệp Mặc đi ra từ truyền tống trận khiến cho y cảm thấy rất thất vọng. Chân Băng Du cũng nghi hoặc nhìn Diệp Mặc, cô cũng không hiểu tại sao Diệp Mặc lại phải tới chỗ này, hắn không phải là có việc gấp cần làm sao? Lẽ nào việc gấp của hắn chính là đi tới Tinh Vực Hỗn Độn? Cho dù là muốn đi Tinh Vực Hỗn Độn, thì một tên tu sĩ tu vi Kim Tiên sơ kỳ như hắn sao có thể đi được? Kim Tiên sơ kỳ mà muốn đi vào Tinh Vực Hỗn Độn, thì khác nào đi chịu chết. Thần thức của Diệp Mặc quét một chút tại quảng trường, rồi dừng lại ở ba chữ ‘Viễn Tinh Ổ’ rõ ràng ở giữa quảng trường. Tu sĩ ở trên quảng trường rất nhiều, Diệp Mặc cũng rất nhanh đã phát hiện rằng tu vi của hắn ở đây là thấp nhất. Cho dù là các tu sĩ bầy bán hàng vỉa hè, thì chí ít cũng đã là tu vi Kim Tiên hậu kỳ rồi. Rất nhiều tu sĩ đứng ở trên quảng trường đã đạt tu vi Huyền Tiên rồi, cũng có một số là tu vi Kim Tiên hậu kỳ và Kim Tiên viên mãn, nhưng không có một tu sĩ Kim Tiên trung kỳ nào cả, lại càng không cần phải nói tới Kim Tiên sơ kỳ như hắn. Một tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ như hắn thì ở Hắc Lô trấn cũng không có gì nổi bật, nhưng ở nơi này thì lại giống như là ‘Hạc giữa bầy gà vậy’. Hóa ra là tu vi của ta thuộc loại thấp nhất. Diệp Mặc không biết phải nói gì, chỉ sờ sờ mũi. Thần thức của hắn cũng đồng thời quét tới Chân Băng Du và Hải Xuyên Vũ, nhưng hắn cũng không nghĩ rằng mình sẽ tới bắt chuyện. Từ sau khi rời khỏi Cực Kiếm Môn, thì hắn đã không còn bất cứ quan hệ nào với Cực Kiếm Môn nữa rồi. Diệp Mặc đi tới trước mặt một tên tu sĩ Kim Tiên viên mãn rồi ôm quyền nói: - Anh bạn, xin hỏi nơi này có phải là nơi để đi vào Tinh Vực Hỗn Độn hay không? Tên tu sĩ Kim Tiên viên mãn kia nhìn Diệp Mặc một chút, sau đó lập tức gật đầu: - Không sai, nơi này chính là Viễn Tinh Ổ. Nếu muốn đi tới Tinh Vực Hỗn Độn, thì chính là phải đi từ nơi này. - Làm thế nào để tiến nhập vào Tinh Vực Hỗn Độn? Diệp Mặc lại hỏi thêm một câu. Tên tu sĩ Kim Tiên viên mãn kia cũng không chú ý, vì rất nhiều tu sĩ đều là lần đầu tiên tới đây, không biết gì thì cũng là chuyện thường. Điều không bình thường duy nhất chính là tu vi của người trước mặt đang hỏi mình quá thấp mà thôi. Y chỉ chỉ vào chỗ màn sương mù mờ mờ ở Viễn Tinh Ổ rồi nói: - Đi vào từ bên đó, sau đó trực tiếp phi hành nửa tháng đến một tháng, là có thể tới được rào cản của Tinh Vực Hỗn Độn rồi. Ở khu vực rào cản này, thì mọi người sẽ phải cùng nhau kích phát 'Liệt không phù', phá vỡ không gian lối vào Tinh Vực Hỗn Độn, thì mới có thể tiến vào được. - Đa tạ anh bạn. Diệp Mặc tranh thủ cảm tạ một câu, sau đó lập tức đi tới trước cái màn sương mù lượn lờ kia Tu sĩ Kim Tiên vừa rồi chỉ đường cho Diệp Mặc, thấy Diệp Mặc làm như vậy thì nhất thời liền ngây dại, tự mình lẩm bẩm: - Hắn sẽ không phải là định một mình tiến vào Tinh Vực Hỗn Độn chứ?    
Chương 1571 Người Có Tu Vi Thấp Nhất   Vốn dĩ Chân Băng Du thấy Diệp Mặc là Kim Tiên sơ kỳ đến nơi xa xôi như vậy sẽ cảm thấy kỳ lạ, bây giờ thấy Diệp Mặc chỉ hỏi vài câu, đã một thân một mình vào hư không Thiên vực, tiến đến Tinh vực Hỗn Độn, Chân Băng Du lại càng há mồm trợn mắt. Cô quả thực không ngờ còn có loại người cuồng vọng như này, Huyền Tiên viên mãn thậm chí Đại Tiên cũng ít người một thân một mình vào trong Tinh vực Hỗn Độn, tên này chẳng lẽ lại cố ý đến đây tìm cái chết hay sao? Lúc này những Tiên nhân còn lại đứng quanh cũng sững người, nhưng phần lớn mọi người đều lập tức hiểu ra, tên Kim Tiên sơ kỳ mới đến này căn bản cũng không biết quy củ gì, lại cho rằng đến Tinh vực Hỗn Độn chỉ cần một mình là có thể vào trong được, đúng là thằng ngốc. Không sai, lúc này Diệp Mặc trong mắt người khác cũng là một thằng ngốc. Không ai đứng ra nhắc nhở hắn một câu, một tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ cho mọi người xem náo nhiệt cũng được rồi, ngược lại mọi người lại đang trong lúc nhàn rỗi không có việc gì làm. Huống hồ một mạng nhỏ của tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ, căn bản cũng không ai thèm để ý đến. Diệp Mặc cảm thấy có chút không đúng, nhưng không đúng ở chỗ nào thì hắn lại không nói lên được. Hắn cũng không cho rằng tu sĩ Kim Tiên vừa nãy lừa hắn, trực giác của hắn cũng cho rằng nơi này cứ càng tiến vào bên trong đó, thì chính là Tinh vực Hỗn Độn. Đúng vào lúc hắn sắp tiến vào hư không dày đặc sương mù kia, thì một bóng màu xanh nhạt chặn lại trước mặt hắn. - Anh lại không muốn sống nữa à? Một giọng nói trong trẻo lạnh lùng truyền đến. Diệp Mặc vừa nhìn, lại là người con gái tên Băng Du kia, lần đầu tiên nói mình không muốn sống nữa à, lần này lại nói mình không muốn sống nữa à, cảm giác cô cứ mở miệng ra là nói anh không muốn sống nữa à. Lần này Diệp Mặc ngược lại cũng không tức giận, lúc trước người con gái này cản mình lại quả thực đã cứu mình một mạng, nếu không đụng độ với Tự Tại Vương kia, thì hắn làm gì còn sống đến bây giờ? - Băng Du sư tỷ, tôi sống rất tốt, tại sao lại nói không muốn sống nữa? Diệp Mặc lạnh nhạt nói. Chân Băng Du hừ lạnh một tiếng nói: - Anh cho rằng rất nhiều người trong này không phải đến Tinh vực Hỗn Độn sao? Tại sao người ta bây giờ không đi? - Tại sao? Diệp Mặc theo bản năng hỏi, sau khi hỏi rồi mới biết câu hỏi của mình có chút ngu ngốc. Những người này không đi, chắc chắn là vì bây giờ không thể đi được. Chân Băng Du lạnh lùng nói: - Từ đây đi vào đúng là hư không thiên vực, một mình vào hư không thiên vực trừ phi anh là Đại Tiên, nếu không chẳng khác gì đi nộp mạng. Hơn nữa đến khu rào cản của Tinh vực Hỗn Độn, cần phải mấy chục thậm chí mấy trăm Liệt không phù mới có thể phá được. Một mình anh đi vào trong đó, tôi nói anh tìm chết vẫn là khách khí đấy. Diệp Mặc quay đầu lại nhìn những tu sĩ còn lại đang đứng xung quanh Viễn Tinh Ô, lúc này mới biết những người này âm hiểm đến mức nào. Không ngờ lấy mình ra làm trò đùa, không có ai đến nhắc nhở hắn. - Cám ơn Băng Du sư tỷ, cô lại cứu tôi một mạng nữa Diệp Mặc mặc dù không cho rằng mình vào hư không thiên vực sẽ bị chết, nhưng nhiều người như vậy cũng không vào trong, rõ ràng hư không thiên vực rất nguy hiểm. Nguy hiểm là thứ yếu, cái chính là nếu không có ai tiến vào đó, thì Liệt phù không của hắn ta cũng vô dụng. Chân Băng Du cũng không nhìn Diệp Mặc, trực tiếp lại lần nữa quay về vị trí cũ. Diệp Mặc quay đầu lại nhìn thấy một tên tu sĩ Kim Tiên hậu kỳ nhỏ gầy cũng vừa lúc quay đầu lại, lập tức khách khí gọi gã lại hỏi: - Vị bằng hữu chắc hẳn cũng đến cản tôi vào đó phải không? Tên tu sĩ nhỏ gầy kia gật đầu nói: - Đúng, hư không thiên vực đến Tinh vực Hỗn Độn một mình anh đi không được đâu, cần phải có một tổ đội. Anh xem bên đó có rất nhiều tu sĩ giơ tấm biển lên, bọn họ đều đang kéo người thành tổ đội. Tôi vừa định chặn anh lại, thì đã có người chặn anh lại rồi. - Cám ơn anh, tôi tên Diệp Mặc, Tán tu. Diệp Mặc lập tức cảm kích ôm quyền nói. Tên tu sĩ nhỏ gầy kia cũng khách khí đáp lễ lại nói: - Tôi tên Thôi Minh Lập, đến từ Đạo Tinh môn - Đại Chí Tiên môn của Ngọc Hoàn thiên. Tôi cũng đã tìm được đội của mình rồi, anh nhanh chóng tìm người hợp thành tổ đội đi. Thấy Thôi Minh Lập quay về, Diệp Mặc thở dài, tên Thôi Minh Lập này cũng là người có lòng nhiệt tình. Trong này có nhiều người như vậy thấy hắn một mình tiến vào hư không thiên vực, ngoại trừ Băng Du hắn quen biết ra, chỉ có một mình Thôi Minh Lập. Còn Băng Du tại sao lại chặn hắn lại, Diệp Mặc cũng biết rõ, đó là vì Tần Niệm Mân. Nếu như hắn không quen biết Tần Niệm Mân, thì Băng Du chắc chắn cũng sẽ không đứng ra chặn Diệp Mặc lại. Nhưng cho dù như vậy, Diệp Mặc cũng nhận tình cảm của cô. Cho dù Diệp Mặc rất không muốn lập tổ cùng người khác, bây giờ hắn cũng đành phải tìm người khác hợp tổ đội. Nếu không với tu vi của hắn, cũng không thể nào có người tìm đến hắn được. Chỉ có điều Diệp Mặc liếc nhìn một vòng liền thất vọng, yêu cầu trên những tấm biển được giơ lên hắn đều không đủ trình độ, yêu cầu thấp nhất cũng là Kim Tiên hậu kỳ, hơn nữa còn phải có tiên khí phi hành hạ phẩm. Tiên khí phi hành hạ phẩm thì Diệp Mặc có, đáng tiếc là hắn còn cách Kim Tiên hậu kỳ xa hàng trăm nghìn dặm. Một tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ bình thường muốn thăng cấp lên Kim Tiên hậu kỳ, cũng cần tốn mất mấy nghìn năm. Đương nhiên cũng có một số người có tư chất rất tốt, hoặc là những tu sĩ xuất thân từ những môn phái lớn, chỉ cần mấy trăm năm là có thể hoàn thành được nhiệm vụ này, thậm chí tốc độ tu luyện thăng cấp nhanh nhất là mấy chục năm cũng không phải là không có khả năng. Bất luận tốc độ tu luyện có nhanh bao nhiêu, khoảng cách giữa Kim Tiên sơ kỳ và hậu kỳ cũng không phải có thể vượt qua một cách đơn giản được. Diệp Mặc cuối cùng chỉ có thể đi hướng về một bảng biển có yêu cầu thấp nhất là Kim Tiên hậu kỳ, người giơ tấm bảng đó lên là một tu sĩ Kim Tiên viên mãn, gã nhìn thấy Diệp Mặc bước đến liền nhíu nhíu mày. - Tôi có thể vào tổ đội của anh không? Diệp Mặc nhìn thấy tên này nhíu mày, trong lòng cũng thầm than, vẫn chủ động hỏi một câu. Tên tu sĩ Kim Tiên viên mãn kia ngược lại lại khách khí nói: - Xin lỗi, yêu cầu thấp nhất của chúng tôi trong này là Kim Tiên hậu kỳ, anh chỉ là tu vi Kim Tiên sơ kỳ… - Tôi nghĩ tôi sẽ không kéo toàn đội về phía sau đâu. Diệp Mặc lại lần nữa nói, hắn biết tiểu đội này nếu như không nhận hắn, thì những tổ đội khác cũng không cần đến nữa. Lần này tu sĩ Kim Tiên hậu kỳ đó chỉ lắc lắc đầu, cũng không nói câu nào. Mặc dù biết hỏi nữa thì cũng vô ích, Diệp Mặc vẫn cố đi hỏi vài tiểu đội khác. Đều không ngoại lệ, không có bất kỳ tổ đội nào lại muốn nhận một tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ cản chân như hắn. Lúc này lại có một số tiểu đội quân số cũng đã đủ, bắt đầu tiến vào hư không thiên vực. Thậm chí có vài tiểu đội cùng nhau tiến vào cũng có, đối với hư không thiên vực, quân số càng đông càng tốt. Hải Xuyên Võ thấy Băng Du chằm chằm nhìn Diệp Mặc, đứng bên cạnh chủ động nói một câu: - Hay là bảo Diệp đan sư vào tiểu đội chúng ta đi. Băng Du lạnh lùng nói: - Người ta cần sự giúp đỡ của chúng ta sao? Hải Xuyên Võ lúc trước thấy Chân Băng Du chủ động đến chặn Diệp Mặc lại, trong lòng cũng có chút vướng mắc, bây giờ nghe thấy ý tứ của cô dường như cũng không muốn Diệp Mặc vào tiểu đội của mình, trong lòng lại cực kỳ thoải mái. Nhưng gã cũng mỉm cười thở phào, cũng không nói thêm gì. Chân Băng Du đúng là không muốn Diệp Mặc tham gia tiểu đội của mình, cô cho rằng, bất luận Diệp Mặc tham gia vào tiểu đội nào, cuối cùng cũng sẽ nộp mạng. Để hắn không vào được tiểu đội nào, ngược lại lại tốt cho hắn. Một khi Diệp Mặc không tìm được tổ đội nào, hắn sẽ tự động quay về, cũng sẽ không đến Tinh vực Hỗn Độn nộp mạng nữa. Nếu không tu vi Kim Tiên sơ kỳ như hắn, đến Tinh vực Hỗn Độn, quả thực cũng chẳng có cách nào sống sót được. Xem ra vẫn cứ là phải một mình mình tiến vào hư không thiên vực, Diệp Mặc bất đắc dĩ lắc lắc đầu. Thôi Minh Lập thấy Diệp Mặc cuối cùng cũng không tìm được tiểu đội nào, cũng có chút lo lắng cho Diệp Mặc. Gã sở dĩ không khuyên Diệp Mặc đừng vào Tinh vực Hỗn Độn, là vì gã cho rằng chỉ cần muốn đến Tinh vực, Hỗn Độn thì sớm cũng đã hạ quyết tâm rồi, cũng giống như gã, không ai có thể khuyên nổi. - Trình sư huynh, vừa nãy tên Kim Tiên sơ kỳ đó… Thôi Minh Lập còn chưa nói xong, thì bị đội trưởng tu vi Huyền Tiên sơ kỳ kia ngắt lời nói: - Thôi Minh Lập, cho dù nhận anh cũng chỉ là nhìn anh có nghị lực đáng khen, anh còn muốn giúp người khác? Nếu như anh còn nói lời này, vậy thì mời đi chỗ khác. Khóe miệng Thôi Minh Lập có chút đắng chát, không dám nói thêm gì nữa. Diệp Mặc mặc dù không nghe thấy lời cầu xin của Thôi Minh Lập cho hắn, nhưng nhìn đội trưởng của bọn họ giáo huấn Thôi Minh Lập, lập tức biết Thôi Minh Lập chắc hẳn muốn mình vào tiểu đội của gã nhưng lại bị từ chối. Diệp Mặc liên tiếp tìm mấy tiểu đội cũng không có ai tiếp nhận hắn, trong lòng có chút buồn rầu. Còn những tu sĩ xung quanh dường như lại đang đứng xem náo nhiệt, đối với dũng khí của tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ như Diệp Mặc này, cũng có rất nhiều người kính phục. Một mình dám xông vào Tinh vực Hỗn Độn không nói, thậm chí còn dám với tu vi Kim Tiên sơ kỳ muốn gia nhập vào tiểu đội. Nếu như đội trưởng của tiểu đội đó não không phải ngu lắm, thì không thể nào lại để cho một con ghẻ kí sinh như này gia nhập vào tiểu đội của mình. Tiên yêu thú hư không, đao quang hư không, khe nứt hư không, còn cả vẩn thạch hư không nữa, những nguy hiểm trong hư không đó, đều dựa vào sức mạnh tập thể mới có thể thoát khỏi được. Nếu như một người trong đó kéo lùi lại, nói không chừng sẽ ảnh hưởng đến toàn tiểu đội. Cho dù có lòng tốt đi nữa, cũng không thể nào đặt một quả bom hẹn giờ vào trong tiểu đội của mình được. Tu sĩ từ trong truyền tống trận đến trong quảng trường càng lúc càng đông, tiểu đội cũng càng lúc càng đông, Diệp Mặc biết mình chắc hẳn rất khó có thể tìm được tổ đội nào thu nhận hắn. Vừa lúc đó, từ truyền tống trận trong quảng trường lại tiếp tục sáng lên, chỉ có điều lần này truyền đến không phải là một người, mà là mấy nghìn người. Diệp Mặc đang nghi ngờ sao một lần lại có thể truyền tống được nhiều người như vậy, thì hắn lại nghe thấy tiếng xì xào của những người khác. - Đây là tông môn Cực Phong Thiên cùng hợp lại để đến Tinh vực Hỗn Độn thí luyện đây mà, không ngờ một lần đã có nhiều như vậy rồi. - Một thiên vực chỉ đến chưa đến ba nghìn người, cũng chưa phải là nhiều? - Cũng đúng, nhưng Cực Phong Thiên lần này giải thưởng cho Top 10 thí luyện cũng vô cùng hậu hĩnh đấy, tôi nghe nói là Thái Ất đan cộng thêm Tiên khí thượng phẩm nữa, còn có cả một bộ hộ giáp nữa. … Hóa ra là đội đến thí luyện, thần thức của Diệp Mặc quét vào một chút, quả nhiên phát hiện ra một Đại La Tiên nhân trong đội, còn có vài Đại Chí Tiên nhân nữa. Tên Đại Ta Tiên nhân có tu vi cao nhất đứng ra nói với mấy nghìn tu sĩ trên quảng trường: - Thời gian thí luyện lần này là hai năm, sau hai năm, chúng ra sẽ tổng kết thành tích ở đây. Tinh vực Hỗn Độn nguy hiểm trùng trùng, tôi hi vọng mọi người trong khi thí luyện, có thể giúp đỡ lẫn nhau. Được rồi, những gì nên nói tôi cũng nói hết rồi, bây giờ tổ đội các anh tiến vào Tinh vực Hỗn Độn đi. Đại La Tiên nhân này sau khi đơn giản nói vài lời xong, mấy nghìn tu sĩ nhanh chóng hợp thành mấy tiểu đội tiến vào trong hư không thiên vực, còn vài Đại tiên thì cũng không đi vào cùng đội ngũ đó. Chân Băng Du liếc nhìn Diệp Mặc, cũng theo tiểu đội nhỏ của mình tiến vào trong hư không thiên vực.    
Chương 1572 Không Tranh Đấu, Sao Làm Tiên   Đại La Tiên nhân này sau khi đơn giản nói vài lời xong, mấy nghìn tu sĩ nhanh chóng hợp thành mấy tiểu đội tiến vào trong hư không thiên vực, còn vài Đại tiên thì cũng không đi vào cùng đội ngũ đó. Chân Băng Du liếc nhìn Diệp Mặc, cũng theo tiểu đội nhỏ của mình tiến vào trong hư không thiên vực. Chỉ trong thời gian ngắn ngủi, quảng trường lớn vừa nãy vẫn còn rất nhiều tu sĩ, bây giờ chỉ còn lại mấy tu sĩ đang đợi hợp tổ đội, còn có một số tu sĩ bày hàng bán. Nhưng tu sĩ đang đợi hợp tổ đội này tu vi cũng cao hơn Diệp Mặc, Diệp Mặc rõ ràng cũng không thể nào hợp tổ cùng bọn họ được. Thấy bộ dạng cau có của Diệp Mặc, một Kim Tiên bán hàng thở dài nói: - Anh bạn này, tu vi của anh bây giờ vẫn còn hơi thấp chút, cho dù có người cho anh vào đội, anh vào Tinh vực Hỗn Độn cũng không gặp chuyện tốt gì đâu. Diệp Mặc ôm quyền nói với tu sĩ đang khuyên bảo mình kia nói: - Cám ơn. Nói xong, hắn không chút do dự lại tiến đến hư không thiên vực dày dặc sương mù kia. Những tu sĩ còn lại đều sững người, bọn họ không ngờ tên tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ bình thường này lại cố chấp đến thế, không có ai cho hắn vào đội, hắn không ngờ lại một mình tiến vào trong đó. Nếu nói lần đầu tiên hắn không biết một mình tiến vào nguy hiểm coi như xong, bây giờ hắn cũng đã biết là nguy hiểm rồi, vẫn còn một mình tiến vào trong đó, vẫn còn tên tu sĩ không sợ chết như này sao? Tu sĩ không sợ chết trên Tiên giới có rất nhiều, nhưng cũng không có bất kỳ tu sĩ không sợ chết nào biết rõ con đường này chết chắc, nhưng vẫn muốn xông vào? Cho dù là vài Đại Tiên dẫn đầu Cực Phong Thiên đến thí luyện cũng có chút kinh ngạc, khi bọn họ biết tên Kim Tiên này không tìm được tổ đội, lại chọn cách một mình tiến vào hư không thiên vực, mấy Đại Tiên đều lắc đầu. - Thật đáng tiếc… Một Đại Chí Tiên thấy bóng dáng Diệp Mặc biến mất trong màn sương mù dày đặc kia, có chút tiếc nuối nói một câu. - Hắn mặc dù có một traí tim tu luyện dũng cảm đấu tranh, nhưng không có một đầu óc tỉnh táo. Cho dù hôm nay không chết trong hư không thiên vực, sau này cũng sẽ chết ở một nơi khác. Không có gì là đáng tiếc cả. Đại La Tiên nhân tu vi cao nhất lập tức lắc đầu nói. … Nếu như là lúc trước nhìn thấy Tự Tại Vương, Diệp Mặc có lẽ sẽ có chút do dự, nhưng sau khi gặp được Tự Tại Vương rồi, hắn cũng biết tu vi kiến hôi như mình, nếu như không tăng tốc tăng tu vi của mình lên, thì cũng chỉ có thể mặc cho người ta ức hiếp. Hơn nữa ở Viễn Tinh Ổ này, không ngờ đến tư cách hợp tổ đội cùng người khác cũng không có, Diệp Mặc mặc dù vẻ ngoài bình tĩnh, thực ra trong lòng cũng không thể nào bình tĩnh trở lại nữa rồi. Hắn phải có sức mạnh, hắn phải báo cho tất cả mọi người biết, Diệp Mặc tôi, cho dù không hợp tổ với ai, cũng có thể tiến vào Tinh vực Hỗn Độn. Huống chi, nếu chuyện gì cũng không tranh giành, sợ trước sợ sau, thì sao làm Tiên được? Sau khi bước vào hư không sương mù dày đặc, Viễn Tinh Ô sau lưng Diệp Mặc lập tức biến mất, ngay cả thần thức của hắn không thể nào quét đến được. Còn lúc này hắn cũng đã nằm trong vùng hư không mông lung rồi, trong khoảng hư không này có một số thiên thạch Tinh quang, mang theo một ít màu sắc lờ mờ, còn tịch liêu hơn cả màn đêm u tối. Diệp Mặc phóng ra Thanh Nguyệt, cẩn thận xông vào trong hư không. Hắn rất cẩn trọng, nhưng cũng không sợ, lúc trước một mình hắn cũng từng đến khe nứt hư không, xông qua màn đao gió hư không, từng tắm rửa trong hư không viêm, đã từng luyện thể trong hư không sa tuyền. Cho dù hư không nơi này mạnh hơn vô số lần so với hư không trong Tu Chân giới kia, nhưng tu vi của hắn cũng đã mạnh hơn vô số lần rồi. Nửa ngày sau, Diệp Mặc cũng không phát hiện ra bất kỳ nguy hiểm nào, chỉ có một số đao gió hư không phóng qua, còn có vài đường vẩn thạch hư không, nhưng những thứ này đối với hắn cũng không có chút thương tổn nào. Cái mà Diệp Mặc sợ nhất không phải những thứ này, cái mà hắn sợ nhất là hư không lệch vị, một khi loại hư không này xuất hiện, với chút tu vi kém cỏi này của hắn bây giờ, chắc chắn cũng chết trôi chết nổi. Nhưng Diệp Mặc tin rằng nơi này chắc chắn không có hư không lệch vị, nếu như nơi này có hư không lệch vị, thì không thể nào có nhiều hư không Tiên yêu thú như vậy được, vì Tiên yêu thú cũng sợ hư không lệch vị. Hai ngày trôi qua, Diệp Mặc cũng không thư giãn chút nào, hôm nay hắn vừa mới tránh thoát được vài đường vẩn thạch hư không trôi nổi, lại nhìn thấy vô số ánh sáng màu đỏ lóe lên. Những đốm đỏ này không ngờ có thể nháy mắt được, một mùi tanh hôi lập tức tràn đến, ngay sau đó lại truyền đến từng tiếng gầm gừ. Diệp Mặc trong lòng run sợ, hắn biết đây chính là Tiên yêu thú hư không. Đối với Tiên yêu thú hư không, Diệp Mặc cũng xem qua giới thiệu, nơi này dày đặc những đốm sáng màu đỏ, chắc hẳn là lang yêu ba chân hư không. Lang yêu ba chân, sinh sống trong hư không, sống theo bầy đàn. Có thể tự mình tu luyện trong hư không, hơn nữa loại lang yêu này lại thích máu thịt của tu sĩ. Cho nên một khi có tu sĩ tiến vào hư không, chỉ cần cách không quá xa, thì bọn chúng cũng có thể căn cứ theo mùi hương của tu sĩ mà tìm đến, hơn nữa lại là vây kín xung quanh. Diệp Mặc vừa nghĩ đến những thứ này, vô số những con lang yêu ba chân hư không đã vây kín xung quanh hắn. Thần thức của Diệp Mặc cũng không thể phóng được bao xa trong hư không, nhưng trong phạm vi mấy trăm dặm cũng có thể quét đến được. Còn bây giờ nơi này cũng đã bị những con lang yêu chen chúc nhau vây kín xung quanh, ngoại trừ số ít lang yêu ba chân hư không cấp một ra, thì phần lớn đều là lang yêu ba chân hư không cấp hai, và một ít lang yêu ba chân hư không cấp ba nữa. Thấy những con lang yêu ba chân chen chúc nhau đến, Diệp Mặc ngược lại lại thở phào. Ít nhất cũng không có lang yêu cấp bốn, một khi có lang yêu ba chân cấp bốn, thì hắn chỉ có thể chọn chạy trốn, nói cách khác hắn cũng chưa chắc đã chạy thoát khỏi. Lang yêu ba chân cấp bốn tương đương với tu vi Đại Tiên, hắn chỉ là một Kim Tiên lại đi đối đầu với lang yêu tu vi Đại Tiên, chẳng khác gì đi tìm cái chết? Cho dù lực lượng tấn công của lang yêu ba chân hơi yếu, chỉ có một loại đao gió, nhưng sau khi đẳng cấp của đao gió cũng đã đạt đến trình độ nhất định rồi, thì có thể lấy mạng một cách đơn giản. - Gừmmm… Vô số tiếng gầm gừ dần tiến lại gần, Diệp Mặc phóng ra Tử Đao, hắn không sợ quần chiến, lôi kiếm của hắn, Huyễn Vân Sát Vực đao thậm chí là Thiên Hỏa Cửu Dương đều có thể giết chết quần chiến này. Lúc trước hàng tỉ con sa hồn thú, hắn giết sạch toàn bộ, huống chi nơi này chỉ có mấy chục nghìn con lang yêu ba chân? Thấy Diệp Mặc phóng ra Tử Đao, lang yêu ba chân lập tức bạo động, dường như cùng một lúc, hàng chục nghìn con lang yêu ba chân chen chúc xông đến, mà phạm vi phân bố của lang yêu cũng dần được rút hẹp lại. Diệp Mặc cũng không dám dùng Thiên Hỏa Cửu Dương, Thiên Hỏa Cửu Dương của hắn yêu cầu đối với thần thức quá cao, dùng đối phó với những con lang yêu này quả thực quá lãng phí. Thiên Hỏa Cửu Dương thích hợp dùng để đối phó với linh trùng, hoặc là yêu thú sợ lửa. Đương nhiên đợi khi Thiên Hỏa Cửu Dương của hắn đại thành rồi, hắn có thể dùng đối phó với bất kỳ yêu thú nào. Tử Đao được phóng ra, mang theo những đường đao màu tím nhạt. Đường đao rất nhạt, nhưng lại chi chít trong không trung, những sắc tím nhàn nhạt này lập tức bao trùm những con lang yêu dày đặc này. Từng con lang yêu ba chân dưới sắc tím này lại càng lộ ra vẻ đặc biệt dữ tợn, vô số những con mắt màu đỏ bị đường đao màu tím này ma hóa hết. Diệp Mặc phát huy Huyễn Vân Vực Sát đao đến mức lớn nhất, thậm chí đến đại đỉnh tám cực cũng không cần phóng ra. Những đao khí màu tím cuồng bạo hóa thành mấy chục màn đao rộng mấy chục trượng, dài gần trăm trượng quét đến, giống như vũ bão mù mịt quét đến vậy: Phụt… Máu huyết bắn tung tóe. Những con lang yêu ba chân cấp hai và cấp một căn bản không thể nào giữ được tính mạng dưới đao vực này của Diệp Mặc, chỉ là một đao, Diệp Mặc đã giết được gần hai trăm con lang yêu ba chân. Nhưng Diệp Mặc trong lòng lại trầm xuống, cũng không vui vẻ chút nào. Hắn lập tức phát hiện ra đao này của mình chém giết lang yêu phần lớn là lang yêu cấp một và cấp hai, còn lang yêu cấp ba thì một con cũng không bị giết. Lang yêu cấp ba sau khi trúng đao khí của hắn, nhiều nhất cũng chỉ thêm một vết thương mà thôi. May là lang yêu cấp ba cũng không nhiều, cũng chỉ có mấy chục con. Lúc trước khi hắn giết Sa hồn thú, đao đó vừa giáng xuống là có thể giết được hàng đống, thậm chí có thể giết được hàng nghìn hàng vạn con. Không đợi Tử Đao của Diệp Mặc lại phóng ra, vô số những đường đao gió cũng đã xé rách vòng hộ giáp và đao vực của hắn, điên cuồng đánh lên người hắn. Phụt phụt… Cũng giống như vừa rồi Diệp Mặc chém giết lang yêu, những đường đao gió này đánh lên người Diệp Mặc cũng mang theo từng đường máu tươi phun ra. Đao gió lang yêu cấp một đánh lên người hắn cũng không có chút ảnh hưởng nào, đao gió lang yêu cấp hai cũng chỉ để lại chút dấu tích. Nhưng đao gió lang yêu cấp ba thì lập tức cứa lên mình Diệp Mặc phun ra máu, dẫn theo những đường máu tươi bị phun ra ngoài. Diệp Mặc biết rõ lúc này hắn căn bản cũng không thể phòng ngự được, một khi phòng ngự chính là kéo dài thời gian, thời gian kéo dài đối với hắn mà nói cũng chẳng phải chuyện tốt. Chỉ cần hắn phóng ra đại đỉnh tám cực, tạm thời có thể tránh bị thương, uy lực tấn công đồng thời cũng giảm đi nhiều. Đơn phương độc mã đánh còn nhìn không ra, nhưng cả bầy tấn công thì hết sức rõ ràng rồi. Thời gian lâu dần ai biết được còn có lang yêu đến nữa hay không? Nếu như lang yêu càng lúc càng nhiều, thì hắn chỉ có chờ chết. Rất nhiều con lang yêu cấp ba thậm chí có cả linh trí nữa, hắn quả thực có thể trốn vào trong Thế giới trang vàng, nhưng một khi tin này bị lang yêu lộ ra ngoài, thì cũng không ổn. Diệp Mặc sau khi hiểu ra điều này, liền phát huy công pháp luyện thể Thần cảnh lên đến cực điểm, đồng thời từng đường đao Huyễn Vân Vực Sát đao nối tiếp nhau phóng ra ngoài. Chỉ trong khoảng thời gian ngắn ngủi, xung quanh đã bị bao phủ hoan toàn bởi đao khí của Huyễn Vân Vực Sát đao, không gian hư không mù mịt xung quanh cũng đã hình thành một vòng xoáy màu tím. Tất cả lang yêu ba chân không ngừng bị Diệp Mặc giết chết, còn vết thương trên người Diệp Mặc cũng dần dần tăng thêm. Nếu như những người xung quanh nhìn thấy cuộc đấu này, thậm chí còn cho rằng là hai người đang đánh nhau dã man, anh đánh tôi một chưởng, thì tôi trả lại anh một chưởng. Còn cách làm của Diệp Mặc chính là như này, hắn tận dụng tu vi luyện thể Thần cảnh của mình, sau đó kiên trì với những con lang yêu ba chân này. Cái này cũng đã không tính là đánh nhau nữa, chỉ có thể tính là cùng nhau tương tàn. Những con lang yêu ba chân kia bị mùi máu dẫn động yêu tính, lại càng điên cuồng xông vào vòng xoáy màu tím của Diệp Mặc, không chút để ý chỉ cần tiến vào trong là sẽ bị giết chết. Diệp Mặc không ngừng nuốt đan dược, không ngừng phóng ra Huyễn Vân Vực Sát đao. Lúc này hắn cũng đã trở thành người máu, số máu đó của hắn cũng có, của lang yêu cũng có. Loại chém giết như này, nếu như không có đan dược, Diệp Mặc sớm đã không trụ nổi rồi. Cùng với những con lang yêu cấp ba liên tục bị hắn chém chết, Diệp Mặc biết phần thắng cũng đã nghiêng về bên hắn rồi.    
Chương 1573 Tu Sĩ Điên Cuồng   Lang yêu hư không tuyệt đối là một loại yêu thú hư không cực kỳ điên cuồng, nhưng loại điên cuồng này Diệp Mặc liều mạng sống chết với nó, cũng bắt đầu cảm thấy lộn xộn rồi. Những lang yêu này không ngừng bị Diệp Mặc chém chết, thi thể chất đống trong hư không, có một số lại càng trong nháy mắt đã bị loạn lưu hư không mang đi. Lại có mấy con lang yêu cấp ba bị Diệp Mặc giết chết, đao gió trên người Diệp Mặc cũng càng trúng càng ít rồi, còn một con lang yêu vẫn đứng sau cùng cũng cảm thấy có chút gì đó không ổn rồi, nếu như cứ tiếp tục như này, thì mấy chục nghìn con lang yêu trong này cũng toàn quân bị tiêu diệt không còn con nào. Đúng lúc con lang yêu đó đang suy nghĩ muốn rút lui, còn là lúc phát động tấn công mạnh lần nữa, thì hư không từng trận nổ vang truyền đến, chỉ trong thời gian ngắn ngủi mấy chục tia sét liền giáng xuống, những tia sét này giáng trúng vào đám lang yêu cấp hai, trong nháy mắt chết thành một đống. Diệp Mặc sở dĩ đến bây giờ mới phóng ra lôi kiếm, chính là sợ thi triển quá sớm, thần thức và chân nguyên của mình cũng không trụ nổi, bây giờ lang yêu cũng đã lộn xộn rồi, rõ ràng lang yêu cũng sắp không trụ được nữa rồi, giống như sức quân trong chiến tranh vậy, lúc này phóng ra lôikiếm là thời điểm tốt nhất. - Gừmm…. Lang yêu cuối cùng biết được sự lợi hại của Diệp Mặc, con cầm đầu gầm gừ một tiếng, gần hai chục nghìn con lang yêu còn lại cũng đang kêu gào nhanh chóng lùi lại, trong nháy mắt biến mất trong hư không. Diệp Mặc thở ra, nếu như những con lang yêu này không rút, hắn cho dù cuối cùng có thắng, thì cũng chỉ thảm hại hơn, cuối cùng chỉ có thể chui vào Thế giới trang vàng trị thương. Còn lúc này Diệp Mặc cũng không chui vào Thế giới trang vàng, mà lại ở hư không thiên vực, thần thức của hắn căn bản cũng không quét được xa, ai biết được có bao nhiêu đại năng có thể nhìn thấy hắn? Khả năng này rất nhỏ, nhưng hắn cũng không thể không cẩn thận được. Có cao thủ kinh khủng như Tự Tại Vương, hắn cũng đã biết được sức mạnh của mình ở Tiên giới kém không thể kém hơn được nữa. Cho nên không đến vạn bất đắc dĩ, thì hắn cũng không muốn dùng Thế giới trang vàng của mình. Sau khi nuốt mấy viên đan dược trị thương, Diệp Mặc bắt đầu thu lấy Tiên yêu đan của lang yêu ba chân mà mình lấy được. Vụ chém giết vừa này, hắn ít nhất cũng giết được mấy chục nghìn con lang yêu, còn những Tiên yêu đan của lang yêu cấp một, Diệp Mặc căn bản cũng không để ý, Tiên yêu đan của lang yêu cấp hai và cấp ba hắn thu hết cũng được gần chục nghìn viên, còn thi thể của lang yêu cũng đã bị không gian loạn lưu mang đi hết rồi. Suốt một ngày chém giết cùng lang yêu, thân thể Diệp Mặc cũng không nhìn ra được nơi nào không bị thương nữa rồi, đâu đâu cũng là máu me và vết chém. Diệp Mặc cũng không lo lắng, hắn biết tình trạng bây giờ của mình thoạt nhìn thì rất đáng sợ, thực ra vết thương thực sự cũng chỉ do những con lang yêu cấp ba để lại. Còn lang yêu cấp hai mặc dù lợi hại, nhưng vết thương để lại cũng không sâu, dưới sự trị liệu của đan dược, cũng đã bắt đầu liền lại. Lực tấn công của lang yêu cấp ba trong hư không cũng kém xa so với những con Tiên yêu thú cấp ba, nếu không, hắn bị thương còn nặng hơn này rất nhiều. Sự nguy hiểm của thiên vực hư không quả nhiên trùng trùng điệp điệp, Diệp Mặc lúc này cũng đã hiểu sao tại sao những người đó lại muốn hợp lại thành tổ đội, gặp những con lang yêu như này, cũng sẽ không e ngại gì. Có lẽ những con lang yêu này căn bản không dám đấu cùng một đội, bản thân chỉ có một mình, rõ ràng chính là miếng mồi ngon trước miệng bọn lang yêu kia, chỉ có điều bọn lang yêu đó không ngờ miếng mồi ngon là mình lại khó nuốt mà thôi. Hắn có thể thắng được nhiều lang yêu như vậy, đơn giản là vì hắn đã đạt tới tu vi luyện thể Thần cảnh, nếu không, hắn ngoại trừ tránh vào Thế giới trang vàng, chứ cũng không làm gì được? Diệp Mặc gác Tử Đao lên lưng, cũng không thu lại, sự nguy hiểm trong này rất nhiều. Pháp bảo cũng không cần thu lại. Sau khi có kinh nghiệm chiến đấu với lang yêu ba chân hư không, Diệp Mặc khống chế tốc độ của Thanh Nguyệt nhanh hơn. Ba ngày sau, Diệp Mặc lại lần nữa gặp một đám vẩn thạch (một dạng của thiên thạch) hư không, so với vẩn thạch lẻ tẻ lúc trước, thì đám vẩn thạch này quả thực cũng giống như lang yêu vậy, phủ kín cuốn đến, bao phủ toàn bộ không gian xung quanh lại. Lần này Diệp Mặc lại phóng ra đại đỉnh tám cực, mặc dù bị vẩn thạch va chạm lại bị trọng thương lần nữa, nhưng hắn cuối cùng cũng xông qua. Còn đằng sau lại gặp mấy đao gió hư không lẻ tẻ, những thứ này cũng không tính là đao gió hư không lợi hại gì nhiều, chỉ là cho Diệp Mặc thêm mấy vết thương nữa mà thôi. Trải qua một loạt nguy hiểm này, Diệp Mặc lại càng nhận thức được sự quan trọng của luyện thể, nếu như hắn không lên được tu sĩ luyện thể Thần Cảnh, hắn sớm đã là một đống hài cốt trong hư không này rồi. Nửa tháng sau, Diệp Mặc với chi chít vết thương trên người đến bên ngoài một trận pháp hư không. Xung quanh trận pháp hư không này bị bao bởi một khối vẩn thạch cực lớn chu vi mấy chục nghìn mét vuông, khối thiên thạch này cố định trong hư không, còn những tia sáng phát ra từ trong trận pháp hư không đó, rõ ràng ánh sáng đó là Tụ Quang Tiên trận. Bên ngoài trận pháp này, có vài chữ lớn màu vàng “Vẩn thạch môn Hỗn Độn Tinh vực”. Đối diện với khối thiên thạch cực lớn này, có một tấm chắn hình gợn sóng, Diệp Mặc đoán chừng đây chắc hẳn là tấm chắn tiến vào Hỗn Độn Tinh vực. Từ đây chắc hẳn là lối vào Hỗn Độn Tinh vực, Diệp Mặc thở dài, thời gian nửa tháng, hắn đánh sống đánh chết trong hư không thiên vực, cũng không phải không có tác dụng gì, tiên nguyên và thần thức của hắn không ngừng rèn luyện khi đánh nhau và chống cự với đao gió hư không, với vẩn thạch, ngay cả thân thể cũng thông qua những bài rèn luyện này, khoảng cách đến Thần cảnh hậu kỳ chỉ còn một bước ngắn nữa. Lúc này thân thể của hắn cũng ít góc cạnh hơn nửa tháng trước rất nhiều, còn khí tức cường hãn của tu sĩ thì lại đậm hơn nhiều. Diệp Mặc nhảy vào trận pháp hư không này, hạ xuống trên khối vẩn thạch cực lớn, phát hiện nơi này còn có hơn nghìn người nữa. Một số tu sĩ vẫn còn đang nghỉ ngơi hồi phục cơ thể, còn một số tu sĩ thì lại đang lấy ra Liệt không phù, chuẩn bị tiến vào Hỗn Độn Tinh vực. Đương nhiên vẫn còn một bộ phận tu sĩ bước ra từ Hỗn Độn Tinh vực, những tu sĩ này đợi những người còn lại trong này, chuẩn bị kết bạn rời khỏi nơi này. Còn có một số tu sĩ cá biệt khác thì lại đến đây làm ăn, nơi này là lối vào Hỗn Độn Tinh vực, cũng là lối ra. Những tu sĩ đến làm ăn này phải mạo hiểm nguy hiểm cực lớn nhưng sau khi đến đây rồi, cũng thu hoạch được đáng kể. Có rất nhiều tu sĩ bất luận tiến vào Hỗn Độn Tinh vực, hay là từ trong Hỗn Độn Tinh vực đi ra, cũng đều lấy đồ dư thừa trong tay mình ra. Diệp Mặc vừa tiến đến, lập tức thu hút sự chú ý của tất cả các tu sĩ. Trong này là cửa vào quan trọng của Hỗn Độn Tinh vực, đến nơi này đương nhiên là vì tiến vào Hỗn Độn Tinh vực. Nhưng tu sĩ đến nơi này đều là kết đội lại, trước giờ chưa từng có tu sĩ nào dưới cấp Đại Tiên lại có thể một mình vào trong này. Cho dù là tu sĩ Đại Tiên, bình thường cũng không muốn một mình băng qua hư không thiên vực. Bầy yêu thú trong hư không thiên vực, từng đám vẩn thạch, rồi đao gió… Tất cả những thứ này, chỉ có đông người mới có thể chặn lại được, một mình căn bản không thông qua được. Còn bây giờ những tu sĩ đang ở cửa vào của Hỗn Độn Tinh vực, lại nhìn thấy một mình Diệp Mặc đến nơi này, dường như tất cả các tu sĩ biết chuyện gì đang xảy ra đều sững người lại, bọn họ hoàn toàn không dám tin vào những gì mình nhìn thấy. Không ai cho Diệp Mặc vào đội, có rất nhiều người đều biết, nhưng những người này đều không ngờ tên Kim Tiên sơ kỳ này lại dám một mình đến. Diệp Mặc trên người vết thương chồng chất, vết máu loang lổ, một Tiên khí hạ phẩm tầm thường to bản được đeo sau lưng. Lúc này hắn không giống một tiên nhân, mà lại giống một hiệp sĩ lưu lạc giang hồ. Trên người hắn mặc dù vết máu loang lổ, đầu tóc có chút lộn xộn, nhưng trên người lại tỏa ra khí thế ác liệt hung hãn, giống như một thanh đao dài không thể nào bị vỏ đao che mất đi sự sắc bén vậy, cho dù trong vỏ đao, cũng mang theo một khí tức tiêu sát. Hắn thực sự lợi hại như vậy sao? Hay là sự may mắn của hắn đã đến một mức độ nhất định rồi? Rất nhiều tu sĩ cũng đã bắt đầu trong lòng lẩm bẩm. Nơi này cũng có người bị thương, nhưng trước giờ chưa có ai có thương thế như Diệp Mặc này, giống như tu sĩ tiêu sát vậy. Thần thức của Diệp Mặc quét ra ngoài, cũng không trông thấy Thôi Minh Lập đâu, biết Thôi Minh Lập chắc hẳn cũng vào trong Hỗn Độn Tinh vực rồi. Những tu sĩ mất mạng lạc cũng có, bình thường lại không thể vượt qua một thành được, Diệp Mặc tin rằng vận khí của Thôi Minh Lập thì không xui xẻo như vậy, đúng lúc đến lượt gã mất mạng. Hắn nhìn vài tu sĩ đang bày hàng bán bên này, bước tới. Lạch bạch… Bước chân của Diệp Mặc cũng không phải rất nặng, nhưng có một số người lại cảm thấy âm thanh này giống như đạp lên trái tim mình vậy, sinh ra một lực công kích cường hãn. Đội trưởng của vài tiểu đội từ chối Diệp Mặc, lại càng khiếp sợ nhìn Diệp Mặc, mặc dù bọn họ tin rằng Diệp Mặc chỉ là tu vi Kim Tiên sơ kỳ, cũng không là đối thủ của bọn họ. Nhưng bây giờ nghe thấy tiếng bước chân của Diệp Mặc, lại cảm thấy có chút sợ hãi. Hắn chắc là chỉ có vận khí tương đối tốt mà thôi, đoán chừng nhiều nhất cũng chỉ gặp vài con Tiên yêu thú cấp một cấp hai, nếu không, hắn làm sao có thể đến được cửa thiên thạch của Hỗn Độn Tinh vực cơ chứ? Chân Băng Du cũng chưa tiến vào Hỗn Độn Tinh vực, đúng lúc cô định vào trong Hỗn Độn Tinh vực, Diệp Mặc lại với cách chấn động như này mà tiến vào, cô đến bây giờ vẫn chưa tỉnh táo lại hoàn toàn. Có thể tu luyện đến Huyền Tiên sơ kỳ, cô cũng thấy qua nhiều tu sĩ điên cuồng, nhưng hôm nay cô mới biết, so với sự điên cuồng của Diệp Mặc, thì sự dốc sức của những người khác cũng chỉ là liều mạng mà thôi. Còn sự điên cuồng này của Diệp Mặc quả thực chính là nộp mạng, một mình hắn xông qua hư không thiên vực, vẫn còn chưa mất mạng. Phải nói hắn cực kỳ may mắn, hoặc là nói hắn không thể theo lý mà nói? - Tên Diệp đan sư này đúng là may mắn quá nhỉ, lá gan cũng không nhỏ đâu, chỉ có điều như này chẳng may xảy ra chuyện gì, Niệm Mân sư muội sẽ, haizz…. Hải Xuyên Võ thấy Chân Băng Du vẫn chấn động nhìn Diệp Mặc, lại hơi ghen tức nói một câu. - Uhm. Chân Băng Du cũng không nghe rõ lời nói của Hải Xuyên Võ, chỉ đồng ý theo bản năng. Cô còn đang suy nghĩ Diệp Mặc rốt cuộc làm thế nào mà lại đến được đây, một tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ có thể băng qua hư không thiên vực đến lối vào của Hỗn Độn Tinh vực, cô quả thực khó có thể tin được. Cô không cho rằng Diệp Mặc ẩn giấu tu vi, cô tin rằng nếu như Diệp Mặc ẩn giấu tu vi, thì cô cho dù không nhìn ra, cũng có thể cảm nhận được, trên thực tế, cô không nhìn ra, cũng không cảm nhận được cái gì hết. Thấy Băng Du vẫn còn chằm chằm nhìn Diệp Mặc, Hải Xuyên Võ cũng cảm thấy mất hứng, gã lấy ra liệt không phù nói: - Băng Du sư muội, chúng ra có cần bây giờ vào Hỗn Độn Tinh vực luôn không? Lần này Băng Du đến trả lời cũng không thèm trả lời lại, cô cũng đã nghe thấy rõ ràng Diệp Mặc đang hỏi giá cả của Tiên yêu đan. Mặc dù Diệp Mặc chỉ là Kim Tiên sơ kỳ, nhưng một mình hắn từ trong hư không đến được vẩn thạch môn của Hỗn Độn Tinh vực, làm sao có thể là loại người đơn giản được? Tên Kim Tiên kinh doanh kia thậm chí đứng dậy ôm quyền nói với Diệp Mặc: - Giá của Tiên yêu đan hư không cấp một dao động từ khoảng ba mươi đến tám mươi tiên tinh thượng phẩm, Tiêu yêu đan hư không cấp hai thì trong khoảng một trăm đến ba trăm, Tiên yêu đan hư không cấp ba trong khoảng một nghìn đến hai nghìn tiên tinh thượng phẩm. - Đắt như vậy sao? Diệp Mặc sững người.    
Chương 1574 Có Thực Lực Mới Có Tôn Kính   Quả thực đáng tiếc Ngay lập tức Diệp Mặc cảm thấy có chút tiếc nuối, một số yêu đan của Tiên yêu thú cấp một hắn cũng không lấy, hắn sở dĩ không lấy, là vì hắn biết giá của yêu đan Tiên yêu thú cấp một. Ở Hắc Lô trấn, yêu đan của Tiên yêu thú cấp một vào khoảng mấy viên tiên tinh thượng phẩm, cao nhất cũng khó qua được mức hai mươi tiên tinh thượng phẩm, tại sao giá ở nơi này lại cao như vậy? - Không đắt, không đắt, Tiên yêu thú nơi này, đều thuộc hàng Tiên yêu thú hư không, mà trong hàm lượng của yêu đan có một số khí tức hư không. Loại yêu đan này mà luyện chế ra Tiên đan, thì đẳng cấp của Tiên đan cũng được nâng lên một cấp bậc, hơn nữa còn có thể giúp tu sĩ luyện chế không gian pháp thuật và một số cảm ngộ về đạo pháp. Tu sĩ kinh doanh kia con mắt cũng híp lại rồi, lần đầu tiên y thấy tu sĩ đứng ra bán yêu đan của Tiên yêu thú lại nói người ta báo giá cao. Y cũng không tin tu sĩ đến Hỗn Độn Tinh vực, lại có thể mua yêu đan của Tiên yêu thú, trừ phi là bị điên. Nếu như người làm kinh doanh cho dù muốn thu mua, cũng sẽ không tìm đến anh ta mà thu mua, mà tìm đến một số tu sĩ bình thường để mua. Hóa ra là như vậy, Diệp Mặc gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. Hắn lấy ra bốn miếng yêu đan của lang yêu ba chân, đưa cho tên tu sĩ kia hỏi: - Mấy miếng yêu đan này bao nhiêu tiên tinh? Tu sĩ kia thấy Diệp Mặc toàn thân máu me mệt mỏi, cho rằng Diệp Mặc ít nhất cũng có mấy chục yêu đan Tiên yêu thú, bây giờ không ngờ chỉ lấy ra bốn miếng yêu đan. Y lập tức cảm thấy có chút thất vọng, nhưng cũng vẫn khách khí nói: - Những thứ này của anh đều là nội đan Tiên lang yêu ba chân thường gặp trong hư không, ba miếng cấp hai này tôi trả cho anh mỗi miếng một trăm ba mươi tiên tinh thượng phẩm. Còn miếng yêu đan cấp ba kia, thì tôi trả cho anh một nghìn một trăm tiên tinh thượng phẩm, anh thấy thế nào? - Được. Diệp Mặc nói xong vung tay, một đống yêu đan chất đống trước mặt tên tu sĩ kia, sau đó nói: - Anh đếm xem, tính tổng cộng cho tôi. Những tu sĩ xung quanh vốn dĩ sau khi thấy Diệp Mặc chỉ lấy ra bốn viên nội đan Tiên lang yêu, sự khiếp sợ trong mắt cũng bớt đi một nửa. Xem ra tên tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ này vận khí quả thực cũng tốt, trên đường chỉ gặp bốn con lang yêu ba chân. Nhưng một Kim Tiên sơ kỳ có thể giết được ba con lang yêu cấp hai, lại có thể giết được một con lang yêu cấp ba, cũng không có ai dám mỉa mai gì hắn. Bốn con lang yêu này, khiến hắn trọng thương như vậy, thì cũng bình thường. Ngay cả Chân Băng Du cũng thở phào, cô cuối cùng cũng hiểu Diệp Mặc tại sao lại có thể đến đây được, hóa ra là do may mắn, bất kỳ một tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ nào trên đường chỉ gặp bốn con lang yêu, cũng có cơ hội chạy thoát, nếu như có chút bí pháp, giống Diệp Mặc như này, giết được cũng không có gì là lạ. Nhưng khi Diệp Mặc lại lần nữa chất một đống lớn yêu đan lang yêu ba chân hư không ra, gần nghìn tu sĩ đứng bên lập tức hít một hơi lạnh, từng đám từng đám chấn động hẳn, đều không tin nhìn chằm chằm Diệp Mặc. Nếu như Diệp Mặc nói những nội đan này đều là do một mình hắn giết chết, sẽ không ai tin, đừng nói là một mình, cho dù là một tiểu đội cũng không thể giết được nhiều lang yêu như này, lấy được nhiều nội đan như này, cũng là chuyện không thể nào. Lực tấn công của lang yêu ba chân hư k�n đã bỏ lại bao nhiêu yêu đan lang yêu cấp một đây? Nếu như lúc đó mình ở bên cạnh, nhặt số yêu đan đó cũng phát tài rồi. Thấy tu sĩ kinh doanh kia đơ người, Diệp Mặc nhíu nhíu mày nói: - Anh có cần hay không, nếu như cần thì đếm nhanh một chút, rồi đưa tiên tinh cho tôi, nếu không cần thì tôi tìm người khác. - Cần, cần… Tu sĩ kia vội vàng nói, lúc này y mới hiểu ra, hóa ra lúc trước Diệp Mặc lấy ra bốn miếng yêu đan lang yêu chỉ là hỏi thăm giá cả. Tu sĩ này nhanh chóng kiểm kê, rồi nhanh chóng cung kính nói: - Tổng cộng có tám nghìn không trăm ba mươi miếng yêu đan lang yêu cấp hai, mười ba miếng yêu đan lang yêu cấp ba, tổng cộng tiên tinh là 1. 058. 200 tiên tinh thượng phẩm… Đối mặt với một tiên nhân có thể giết được hơn chục nghìn con lang yêu, bất luận có phải là ẩn giấu tu vi hay không, y cũng không dám nửa phần bất kính. Nhiều tiên tinh như vậy? Những tu sĩ xung quanh lại hít một hơi lạnh, tên này chỉ là đi một vòng trong hư, lại có thể kiếm được hơn triệu tiên tinh, nếu như có nhiều tiên tinh có thể kiếm như vậy, còn đến Hỗn Độn Tinh vực tu luyện làm gì? Diệp Mặc thu lại hơn triệu tiên tinh, trong lòng cũng rất hài lòng, ngồi ở nhà bế quan làm gì có nhiều tiên tinh như này, xem ra tu luyện chính là không ngừng khắp nơi tìm kiếm tài nguyên. Chỉ có chịu khó và mạo hiểm hơn chút, mới có được càng nhiều cơ hội. Lúc này những tu sĩ ở đó đều im lặng, Diệp Mặc có thể lấy ra hơn chục nghìn yêu đan Tiên lang yêu, chỉ cần không phải là thằng ngốc, đều biết được những lang yêu này chắc hẳn là Diệp Mặc giết chết. - Không ngờ hắn lại lợi hại như vậy, tu vi giết được cả đàn như này, thì cũng lợi hại hơn mình ba phần rồi. Chân Băng Du sau khi hít một hơi lạnh, cũng không dám khinh thường Diệp Mặc nữa. Mặc dù cô cũng đoán số lang yêu này là do Diệp Mặc giết, nhưng cô rất hiểu Diệp Mặc. Diệp Mặc nếu như ẩn giấu tu vi, trong Cực Kiếm môn cũng sẽ bị Đại Tiên nhìn ra. Còn Diệp Mặc sở dĩ có thể chém giết được nhiều lang yêu ba chân như này, chứng tỏ hắn có bí pháp gì đó, hoặc là có loại phù lục cường hãn nào đó. Muốn nói Diệp Mặc dựa vào thực lực của mình giết hết số lang yêu ba chân này, cô cũng có chút nghi ngờ. Không phải cô không tin, điều này quả thực quá khó để người ta tin được. Dù sao Diệp Mặc chỉ là tu vi Kim Tiên sơ kỳ mà thôi. Nếu như dùng cách hỗ trợ thì cũng có khả năng. Ở Tiên giới, phù lục mạnh có rất nhiều, chỉ có điều khó có thể làm ra mà thôi. Nếu như một Tiên đế luyện chế ra phù lục, đừng nói những lang yêu này, cho dù có nhiều gấp mười lần cũng không là cái gì cả. Diệp Mặc cũng không đứng lên và lấy liệt không phù vào trong hư không cùng những người khác ngay lập tức, hắn chỉ nhắm mắt lại nuốt mấy viên đan dược bắt đầu nghỉ ngơi. Trong hư không hắn một mực đối phó với nguy hiểm và đánh nhau, cũng không có thời gian để nghỉ ngơi, mà vẩn thạch môn của Hỗn Độn Tinh vực đúng là chỗ để cho những tu sĩ tiến vào Hỗn Độn Tinh vực nghỉ ngơi. Lúc này cũng không có bất kỳ tu sĩ nào dám đến quấy rầy Diệp Mặc, cho dù có vài tu sĩ Huyền Tiên nghi ngờ trên người Diệp Mặc có bí mật gì đó, nhưng cũng không có ai dám lên nói gì. Sau một tuần hương, Diệp Mặc bỗng nhiên đứng dậy, tiên nguyên và thần thức của hắn cũng đã khôi phục được tương đối rồi. Hắn thấy những tu sĩ trên bình đài thiên thạch đã đi rất nhiều rồi, lập tức lấy ra liệt không phù. Một gã tu sĩ Kim Tiên viên mãn đang đứng ở lối vào Hỗn Độn Tinh vực thấy Diệp Mặc lấy ra liệt không phù, lập tức gọi: - Vị bằng hữu, muốn cùng chúng tôi vào Hỗn Độn Tinh vực không? Diệp Mặc khẽ gật đầu, đứng cùng với đám tu sĩ đó. Chân Băng Du đứng phía sau thầm thở dài, lúc trước tên này ở Viễn Tinh Ổ đến một tiểu đội cũng không tìm được, bây giờ xem ra hắn thoạt nhìn tài giỏi, đã lập tức có người đến mời hắn. Cầm đầu đám tu sĩ này là một tu sĩ Huyền Tiên sơ kỳ. Gã nhìn thấy Diệp Mặc bước đến, cũng nhìn Diệp Mặc gật đầu, sau đó nói: - Khi tôi nói một, thì mọi người đồng thời phóng ra liệt không phù, mở cửa chắn Hỗn Độn Tinh vực. - Ba, hai, một phóng… Sau khi tu sĩ Huyền Tiên này nói xong, thì gần hai ba trăm tu sĩ đồng thời phóng ra liệt không phù, Diệp Mặc cũng làm cùng họ, cũng phóng ra liệt không phù. Xem ra Diệp Mặc cũng chẳng có chỗ nào đặc biệt, nhưng tên tu sĩ Huyền Tiên đó sắc mặt lại đại biến, bọn họ rốt cục có thể khẳng định, Diệp Mặc lấy được yêu đan hư không đều là do hắn tự mình giết chết. Diệp Mặc nhanh chóng phóng ra liệt không phù, hơn nữa phạm vi hư không của khe nứt so với phạm vi mấy tu sĩ đứng xung quanh cộng lại cũng lớn hơn một chút. Mấy tên tu sĩ Huyền Tiên này cũng không biết, Diệp Mặc chỉ thi triển một nửa tiên nguyên và thần thức, hắn sợ mình quá nổi bật, nên mới không thi triển toàn bộ sức lực ra, nhưng hắn cũng không ngờ, bản thân mình chỉ thi triển một nửa tiên nguyên, phạm vi xé rách của liệt không phù cũng lớn hơn nhiều so với mấy tu sĩ xung quanh cộng lại. Nghĩ lại, Diệp Mặc liền hiểu ra đây là chuyện gì, một mình hắn liều mạng chém giết bao nhiêu ngày trong hư không, Tiên nguyên lại càng ngưng thực, còn có cái nữa chính là tu vi thâm hậu của Tần Bội Phủ, liệt không phù của hắn thi triển ra còn lợi hại hơn hiệu quả của liệt không phù của Đại La Tiên nhân làm ra. Xoẹt, xoẹt… Âm thanh giống như tiếng vải bị xé rách vậy, vừa nãy vách ngăn của Hỗn Độn Tinh vực còn hiện ra nhàn nhạt dưới sự bạo liệt của mấy trăm miếng liệt không phù, chầm chậm nứt ra thành một khe hở hư không đen ngòm. - Vào thôi. Tu sĩ Huyền Tiên kia nói xong liền đi vào trong đó đầu tiên, còn những tu sĩ còn lại ai ai cũng xông vào trong. Đợi đến khi Chân Băng Du muốn nhìn xem Diệp Mặc, lại phát hiện ra Diệp Mặc sớm đã biến mấy, cô kinh ngạc phát hiện ra mình không ngờ lại không nhìn thấy Diệp Mặc tiến vào trong Hỗn Độn Tinh vực từ khi nào. - Băng Du sư muội, chúng ta cũng chuẩn bị vào Hỗn Độn Tinh vực thôi. Hải Xuyên Võ đứng dậy nói. - Được. Chân Băng Du khẽ gật đầu, cô sớm đã nghỉ ngơi xong rồi. … Một cảm giác mát mẻ truyền đến, cảm giác đầu tiên mà Diệp Mặc cảm nhận được trong Hỗn Độn Tinh vực không ngờ lại là cảm giác thoải mái thư giãn. Thần thức của hắn quét xung quanh một chút, thần thức mặt dù không thể nào đạt đến lớn nhất, nhưng so với trong hư không cũng tốt hơn chút, những thứ trong phạm vi nghìn dặm đều có thể quét đến được. Xung quanh xem ra cũng không có bất kỳ sinh vật nào, cũng không nhìn thấy bất kỳ nguy hiểm nào, là một mảnh hỗn độn. Phía xa dường như có vài ngôi sao điểm xuyến trong không trung, khiến mảnh hỗn độn không có chút sinh vật nào lại tăng thêm chút sức sống. Diệp Mặc biết rõ, hắn bây giờ cảm nhận được chưa chắc đã là bản chất Hỗn Độn Tinh vực thực sự, nếu như trong này quả thực không có sinh vật, vậy thì anh trai của Phong Mạch Thuần không thể nào tìm được Nê Liên. Nếu có loại Nê Liên cực phẩm đó, vậy chứng tỏ trong này chắc chắn có thứ tốt. - Các vị, tôi đi trước. Một gã tu sĩ Kim Tiên viên mãn ôm quyền nói với đám người, chọn một hướng đi riêng, nhanh chóng biến mất, nhưng phần nhiều tu sĩ đều là mấy người hợp thành một tổ đi riêng. Những tu sĩ còn lại cũng bắt đầu giải tán, nhanh chóng mấy trăm tu sĩ trong này cũng dần trở nên thưa thớt. Đúng lúc Diệp Mặc định rời đi, thì một tiếng hét thảm truyền đến, tất cả những tu sĩ còn chưa rời đi đều khiếp sợ nhìn chằm chằm nơi phát ra tiếng hét đó, một tu sĩ Kim Tiên hậu kỳ bị xé tan thành màn máu rơi từ không trung xuống.      
Chương 1575 Sát Thủ Tinh Vực   Diệp Mặc cũng sững sờ nhìn tên tu sĩ kia rơi xuống, thần thức của hắn cũng không quét được bất cứ thứ gì, cũng không nhìn thấy bất cứ vật gì. Trong này không có khe nứt không gian, cũng không có không gian đao gió, một tên tu sĩ làm sao có thể vô duyên vô cớ lại mất mạng được? Hơn nữa quá trình mất mạng lại dầm dề máu me thế kia nữa? - Vô Ảnh Kiêu… Một gã tu sĩ Huyền Tiên kinh hãi kêu lên. - Cái gì là Vô Ảnh Kiêu? Một gã tu sĩ Kim Tiên hậu kỳ đứng bên cạnh nghi ngờ hỏi. Tên tu sĩ Huyền Tiên kia ngưng trung nói: - Vô Ảnh Kiêu là mặt người thân chim, có thể bay trong hư không, rành nhất về ẩn giấu tu vi. Dưới cấp Đại Tiên, thần thức của bất kỳ ai cũng không quét được đến Vô Ảnh Kiêu, tu sĩ đơn độc một khi rơi vào tầm ngắm của Vô Ảnh Kiêu, thì chỉ có đợi chết, vì nó biết theo tung tích của người đó mà truy sát đến cùng. Thứ này quả thực không thể coi là Tiên yêu thú được, nhưng bọn chúng còn lợi hại gấp mấy lần Tiên yêu thú. Hơn nữa lại thích cắn nuốt nguyên thần của tu sĩ, nguyên thần của tên tu sĩ vừa nãy chính là vị Vô Ảnh Kiêu nuốt trọn. Trong Hỗn Độn Tinh vực, Vô Ảnh Kiêu là một trong những thứ đáng sợ nhất, cũng được gọi là sát thủ Tinh Vực. Vài tên tu sĩ không biết Vô Ảnh Kiêu đối mặt nhìn nhau, vừa tiến vào Hỗn Độn Tinh vực đã gặp thứ lợi hại như này rồi, sau này sẽ thế nào đây? Vô Ảnh Kiêu, cái tên này Diệp Mặc cũng đã thấy mấy lần, chính là được nhắc đến trong miếng ngọc giản mà Phong Mạch Thuần đưa cho hắn. Cũng giống như những gì tu sĩ Huyền Tiên kia nói, nhưng anh trai của Phong Mạch Thuần trong miếng ngọc giản đó cũng nhắc tới, loại Vô Ảnh Kiêu này chỉ trong nơi sâu thẳm của Hỗn Độn Tinh vực mới có, bây giờ hắn vừa mới tiến vào Hỗn Độn Tinh vực, làm sao đã có thứ này được? - Tôi nghe tiền bối nói Vô Ảnh Kiêu trong nơi sâu thẳm của Hỗn Độn Tinh vực mới có, không biết tại sao hôm nay chúng ta vừa mới bước vào đã gặp phải thứ này. Tên tu sĩ Huyền Tiên sơ kỳ trầm giọng hỏi. - Vậy chúng ta phải làm sao? Một tên tu sĩ Kim Tiên viên mãn lo lắng hỏi. - Chỉ hợp thành tổ đội, sau đó cố gắng không được lạc đàn, còn nữa không được bay, cố gắng đi bộ trên mặt đất. Vô Ảnh Kiêu thích đánh lén tu sĩ đang phi hành. Bọn chúng cho rằng không trung chỉ có bọn chúng mới là bá chủ. Bất kỳ tu sĩ nào phi hành đều sẽ bị Vô Ảnh Kiêu cho là phạm vào tôn nghiêm của bọn chúng. Lập tức có tu sĩ trả lời. Tu sĩ kia trả lời xong, lại nhìn nhìn Diệp Mặc. Trước kia không có ai muốn Diệp Mặc vào đội mình, nhưng bây giờ bọn họ cũng đoán ra thực lực của Diệp Mặc vô cùng cường hãn, nếu như Diệp Mặc có thể vào đội bọn họ, vậy thì còn gì tốt hơn. Diệp Mặc thấy tên tu sĩ kia nhìn lén hắn, đương nhiên hiểu ý tứ của người này. Đừng nói hắn không muốn tổ đội, cho dù hắn muốn tổ đội, cũng không thể nào hợp tổ cùng với những người không biết trước biết sau này, lúc này cũng không phải là lúc vạn bất đắc dĩ, huống chi vẫn còn trong thí luyện, nếu như hợp đội rồi, làm gì gọi là thí luyện nữa? Diệp Mặc cũng không trả lời, thần thức của hắn quét đến mảnh hư không nơi tu sĩ vừa rồi bị rơi xuống, nơi đó cũng không có bất kỳ thứ gì, Diệp Mặc bỗng nhiên thi triển thần thức đao. Khi thần thức đao của Diệp Mặc bổ trúng vào mảng hư không kia, một bóng dáng nhàn nhạt phát ra từng trận hét vang, phóng lên trời. Hóa ra là sợ thần thức đao, Tử Đao sau lưng Diệp Mặc cùng lúc đó mang theo một tia sáng tím. Bịch… Cũng giống như tên tu sĩ vừa rơi xuống kia, một tia máu tươi phun ra. Cái bóng trên bầu trời đó giống như một ngôi sao băng rơi xuống mặt đất, phát ra âm thanh bịch trầm muộn. Một con Vô Ảnh Kiêu mặt người mình chim giống như con diều hâu có hai đôi cánh rộng lớn rơi xuống mặt đất. Con chim lớn này thậm chí dài một trượng, còn hai cánh cuả nó lại mở rộng ra giống như hai cái quạt hương bồ cực lớn. Hơn mười tu sĩ còn chưa rời khỏi thấy Diệp Mặc không ngờ lại giết chết được Vô Ảnh Kiêu, lập tức kinh hãi không ngừng, lúc này không ai dám nghi ngờ lai lịch của yêu đan lang yêu kia nữa. Vô Ảnh Kiêu tung hoành Hỗn Độn Tinh vực, trước giờ chưa ai có thể giết chết được, cho dù là người có thể nhìn thấy tướng mạo của Vô Ảnh Kiêu cũng rất ít. Nếu như Vô Ảnh Kiêu không lợi hại như vậy, vừa nãy Vô Ảnh Kiêu sau khi giết xong tên tu sĩ kia, cũng sẽ không lớn lối như thế, bất động ở lại nơi này. Hôm nay tên tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ này lần đầu tiên gặp Vô Ảnh Kiêu, lại một đao chém chết. - Anh bạn thật bản lĩnh, lại có thể giết chết được Vô Ảnh Kiêu, thực ra khiến Vọng mỗ đây vô cùng khâm phục. Tên tu sĩ Huyền Tiên đó chính thức coi Diệp Mặc là người ngang hàng ngang lối với mình. Con Vô Ảnh Kiêu vô duyên vô cớ xuất hiện bóng dáng, sau đó lại bị tên tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ này giết chết ngay tức khắc, nếu nói Vô Ảnh Kiêu xuất hiện bóng dáng không liên quan gì đến tên tu sĩ Kim Tiên này, thì gã chắc chắn cũng không dám tin. Vài tên tu sĩ Kim Tiên hậu kỳ sau khi thấy uy thế của Diệp Mặc, ánh mắt hướng về phía Diệp Mặc lập tức có chút kính sợ. Một gã tu sĩ Kim Tiên hậu kỳ ngưỡng mộ nói với Diệp Mặc: - Vị sư huynh, yêu đan của Vô Ảnh Kiêu có giá nhất, hơn nữa chủ vũ trên hai đôi cánh của Vô Ảnh Kiêu cũng là nguyên liệu luyện khí cực phẩm, là thứ tốt nhất để luyện chế pháp bảo phi hành. - Cám ơn. Những thứ này Diệp Mặc quả thực không biết, lúc trước anh trai của Phong Mạch Thuần chỉ là nói Vô Ảnh Kiêu lợi hại, còn chuyện Vô Ảnh Kiêu đáng tiền ở chỗ nào, thì anh ta cũng không nói. Có thể biết những thứ này căn bản cũng không thể nào bắt được. Diệp Mặc sau khi đi qua lấy yêu đan và hai chủ vũ của Vô Ảnh Kiêu, nói với tên tu sĩ Kim Tiên báo cho hắn biết: - Những thứ còn lại cho anh. - Cám ơn tiền bối. Tên tu sĩ Kim Tiên hậu kỳ kia trong mắt lộ vẻ sung sướng, vội vàng xông lên trước, thu lại toàn bộ Vô Ảnh Kiêu, thậm chí gọi Diệp Mặc từ sư huynh trở thành tiền bối, có lẽ gã cho rằng, chỉ có tiền bối mới khinh thường những thứ này. Giá trị của Tiên yêu thú trong Hỗn độn tinh vực này chắc chắn là xa xỉ, huống chi rất khó có thể săn được Vô Ảnh Kiêu? - Tôi đi trước đây. Diệp Mặc nói xong, quay người nhanh chóng biến mất trong nơi sâu thẳm của Hỗn Độn Tinh vực. - Thật lợi hại. Tên tu sĩ Huyền Tiên kia nhìn theo bóng dáng của Diệp Mặc, tán thưởng một câu. Tên tu sĩ Kim Tiên viên mãn đứng bên cạnh cũng gật đầu nói: - Đúng vậy, tôi nghe nói có rất ít người có thể giết chết được Vô Ảnh Kiêu trong Hỗn Độn Tinh vực, tên tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ này không ngờ lại có thể làm được, quả thực quá tài giỏi. Tên tu sĩ Huyền Tiên kia lắc đầu nói: - Tôi thấy hắn chưa chắc đã là tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ đâu, có thể dễ dàng giết chết Vô Ảnh Kiêu, còn có thể ép Vô Ảnh Kiêu hiện hình, có thể là Kim Tiên sơ kỳ đơn giản vậy sao? Diệp Mặc lại để Tử Đao lên trên lưng, không phóng ra Thanh Nguyệt, cũng không cưỡi Tử Đao. Trước khi chưa biết rõ làm sao có thể phát hiện Vô Ảnh Kiêu đánh lén, hắn cũng không dám bay. Cái thứ Vô Ảnh đó hắn gặp nhiều rồi, tà linh còn có cả ác linh trong khe nứt hư không kia nữa, đều là thứ vô hình vô ảnh. Những thứ này lúc trước đối với hắn mà nói cũng vô cùng lợi hại, cuối cùng cũng chẳng phải không thể che dấu dưới thần thức của hắn sao? Một ngày sau, Diệp Mặc không tìm được bất cứ quảng trường thí luyện đáng giá nào, cũng không tìm được bất kỳ Tiên linh thảo có giá trị nào, thậm chí đến Vô Ảnh Kiêu cũng không nhìn thấy. Nơi này lại giống như tiểu thế giới lúc trước Diệp Mặc phi thăng, nhưng tiểu thế giới đó còn có một mảnh hào quang chói mắt, còn trong này lại là một mảnh hỗn độn. Diệp Mặc cũng không tiếp tục tìm kiếm nữa, hắn đào một động phủ, tiến vào trong đó thay một bộ quần áo sạch sẽ, dùng trận bàn thời gian tu luyện mấy ngày, sau đó lại chui ra. Vốn dĩ hắn cho rằng trong Hỗn Độn Tinh vực chắc chắn đâu đâu cũng là nguy hiểm, cho nên cũng lười chẳng thèm thay quần áo. Bây giờ xem ra hình như cũng không có chuyện đó. Ba ngày sau, Diệp Mặc cảm giác Tiên linh khí trong Hỗn Độn Tinh vực dường như càng lúc càng nồng đậm hơn. Lúc này Diệp Mặc cũng đã biết rõ, trong Hỗn Độn Tinh vực thí luyện cần phải chui vào chỗ sâu, đứng bên ngoài cũng vô dụng. Ngày thứ tư, Diệp Mặc dừng lại trước một sơn cốc cực lớn. Hắn cảm thấy sức hút của sơn cốc này, dường như muốn hút hắn vào trong, sau đó xé thành trăm mảnh. - Không ngờ đến Tinh Vực phong đấu rồi? Diệp Mặc nhìn sơn cốc có sức hút như lốc xoáy mạnh mẽ lẩm bẩm tự nói một mình, nơi này trong miếng ngọc giản kia cũng có nhắc đến, chính là một trong những nơi nguy hiểm nhất bên ngoài Hỗn Độn Tinh vực, Tinh Vực phong đấu. Nơi này là một sơn cốc, ở lối vào của sơn cốc có một lực hút cực lớn, một khi tiến vào sơn cốc rồi, thì lực hút đó sẽ trực tiếp chuyển hóa thành lực lốc xoáy. Những tu sĩ bình thường sau khi tiến vào, sẽ bị lực lốc xoáy này trực tiếp nghiền thành trăm mảnh. Lực lốc xoáy này cực thảm thiết, một khi không thể nào chống cực được, sẽ trực tiếp quét da tu sĩ đi, sau đó lại từng lớp từng lớp xé rách da thịt tu sĩ. Cho dù cuối cùng còn lại xương cốt, cũng không thể nào thoát khỏi bị lốc xoáy này hóa thành bột phấn. Hơn nữa lốc xoáy này lại có một đặc tính rất cổ quái, bất luận anh đứng ở nơi nào, thì lốc xoáy này chỉ là không ngừng cuốn từng tầng lớp da thịt của anh đi, cũng sẽ không cuốn toàn bộ thân thể của anh mang đi. Nhưng bản thân anh cũng đừng mong nhúc nhích được, vì trọng lực nơi này cũng không phaỉ bất kỳ tu sĩ dưới cấp Đại Tiên nào có thể chống cự được, căn bản không thể nào di chuyển được chút nào. Lúc này Diệp Mặc đang đứng ở lối vào của Tinh Vực phong đấu, lực hút mạnh mẽ truyền đến, Diệp Mặc có một cảm giác như sắp bị cuốn vào trong đó vậy. Diệp Mặc cũng không vì vậy mà rút lui, trước khi hắn tiến vào cũng sớm đã chọn chỗ luyện thể rồi, còn trong này chính là nơi mà hắn muốn đến. Sau khi thu hồi Tử Đao lại, Diệp Mặc chuyển tu vi luyện thể Thần cảnh trung kỳ của mình lên cực hạn, lúc này mới chầm chậm từng bước tiến vào sơn cốc. Phong đấu trong sơn cốc căn bản không thể dùng thần thức quét vào được, thậm chí thần thức cũng không thể nào chạm tới trong khoảng cách ba mét. Sau khi bước được mười bước, lực xoáy của lốc xoáy cực lớn xoay tròn đến, hộ giáp bên ngoài thân thể của Diệp Mặc hoàn toàn bị cuốn đi hết. Diệp Mặc thầm nghĩ, sớm biết thế này thì không thay quần áo nữa, lại tốn mất một bộ quần áo. May mà trong Tinh Vực phong đấu, cũng không cần lo lắng ai đến cả. Diệp Mặc sau khi bước thêm được vài bước, cảm giác xé rách kinh khủng này lập tức lại truyền đến, lúc này hắn cũng không thể nào di động được nửa bước nữa, chỉ có thể ngồi xếp bằng xuống, mặc Tinh Vực phong đấu điên cuồng kia xé rách thân thể hắn. Từng vòng lốc xoáy điên cuồng thổi vào người Diệp Mặc, công pháp luyện thể Thần cảnh của Diệp Mặc cũng được vận chuyển toàn bộ, vừa rèn luyện thân thể của mình, vừa vận chuyển Tam Sinh quyết, bắt đầu diễn sinh công pháp luyện thể. Công pháp luyện thể của Tiên giới Diệp Mặc cũng đại khái biết được chút ít, hắn tin rằng dựa vào Tam Sinh quyết của mình diễn sinh công pháp luyện thể Tam Thần cũng sẽ không kém hơn bất kỳ công pháp luyện thể nào. Công pháp luyện thể sau khi tu luyện đến Tam thần cảnh cũng đã là cực hạn của tu sĩ bình thường, còn tu sĩ Tiên giới sau khi tu luyện đến Đại tiên, cường độ của thân thể cũng tương đương với Thần cảnh. Nhưng các loại tính bền dẻo vẫn có tính khôi phục, so với luyện thể tu luyện Thần cảnh thành công mà nói, thì cũng kém quá xa.    
Chương 1576 Truy Sát Vô Ảnh Kiêu   Sau khi tu sĩ luyện thể đến Thần cảnh viên mãn rồi, nếu như tiếp tục luyện thể nữa, thì cũng không thể nào chịu nổi. Tu sĩ luyện thể lúc này sẽ đối diện với khảo nghiệm lớn nhất, đó chính là niết bàn. Chỉ sau khi niết bàn rồi, thân thể của tu sĩ mới tiến hành lần biến chất đầu tiên, trở thành Tiên niết thể. Cho nên niết bàn đối với tu sĩ luyện thể mà nói cũng cực kỳ quan trọng, rất nhiều tu sĩ luyện thể vì niết bàn thất bại ôm tiếc nuối đến cuối đời. Sau khi niết bàn thất bại, nhẹ thì không thể nào luyện thể được nữa, nhưng có thể chọn chuyên tu đạo thuật, còn nặng thì chỉ còn giữ lại được nguyên thần, cho dù là Tiên nguyên thần, cũng chỉ có thể tìm thiên địa dị bảo làm lại thân mình. Sau khi làm lại thân mình xong, muốn luyện thể nữa thì căn bản cũng không thể được. Luyện thể sau khi tu luyện đến Thần cảnh viên mãn, nếu như niết bàn thành công, tu sĩ luyện thể Thần cảnh cũng sẽ thăng cấp lên Tiên niết thể. Tiên niết thể chỉ là một giai đoạn quá độ, giai đoạn này chia làm bốn cảnh giới, phân thành sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ và viên mãn. Sau khi Tiên niết thể viên mãn, tu sĩ luyện thể sẽ chính thức thăng cấp lên Tiên linh thể. Đối với tu sĩ luyện thể trên Tiên giới mà nói, có thể thăng cấp lên Tiên linh thể là mong mỏi lớn nhất, cũng là đại thành nhất có thể đạt được, Tiên linh thể cũng giống như Tiên niết thể được chia làm bốn giai đoạn. Mặc dù đối với phần lớn tu sĩ trên Tiên giới mà nói, Tiên linh thể trên cơ bản chính là cực hạn, nhưng Tiên linh thể cũng không phải là cảnh giới cao nhất của luyện thể, sau Tiên linh thể viên mãn, cũng có thể thăng cấp lên Tiên thần thể, trong Tiên giới tu sĩ luyện thể đến Tiên thần thể cũng có thể nói là đếm trên đầu ngón tay, dường như rất khó có thể tìm được. Mặc dù đều có một chữ “thần”, nhưng Tiên thần thể và Thần cảnh là hai chuyện hoàn toàn khác nhau. Cho dù như vậy, Tiên thần thể cũng không phải là cảnh giới tu luyện cao nhất trên Tiên giới, sau khi đến Tiên thần thể viên mãn, tu sĩ luyện thể cũng sẽ đến một đỉnh phong, đó chính là Thánh thể. Từ trước đến nay, nghe nói tu sĩ có thể đạt đến Thánh thể chỉ có một người. Diệp Mặc lúc này cũng không định niết bàn, hắn chỉ là định sau khi tu luyện luyện thể đến Thần cảnh viên mãn rồi, tìm một nơi để niết bàn. Niết bàn chẳng những cần Tiên linh khí nồng đậm, Tiên linh thảo cao cấp tốt nhất mới được. Hắn luyện thể cũng đã đạt đến Thần cảnh rồi, điểm này đương nhiên biết rõ. Trong Tinh Vực phong đấu niết bàn, hắn cũng không phải là thằng ngốc. Lốc xoáy phong đấu trong Tinh Vực phong đấu đang xé rách thân thể Diệp Mặc, với tu vi luyện thể Thần cảnh trung kỳ của Diệp Mặc đều có thể cảm nhận được toàn thân mình khó chịu giống như đang bị dao cắt vậy. Từng tia máu bị gió trong phong đấu mang đi, nhưng Diệp Mặc cuối cùng lại bất động vận chuyển Tam Sinh quyết vừa luyện thể, vừa hoàn thiện lại công pháp luyện thể của mình. Hai tháng sau, xương cốt thân thể Diệp Mặc lại lần nữa phát ra những tiếng rắc rắc, hắn bỗng nhiên đứng dậy, lúc này hắn cũng đã biết mình thăng cấp lên Thần cảnh hậu kỳ thành công rồi. Sau khi đến Thần cảnh hậu kỳ rồi, Diệp Mặc cảm nhận được lốc xoáy xé rách của phong đấu đối với hắn mà nói cũng yếu đi rất nhiều, hắn lại lần nữa đi vào bên trong Tinh Vực phong đấu khoảng mấy nghìn mét nữa. Tiếp tục vận chuyển công pháp luyện thể, công pháp luyện thể Tiên niết thể của hắn cũng đã thôi diễn hoàn thiện rồi, thậm chí cũng đã thôi diễn đến Tiên linh thể sơ kỳ rồi. Lúc này hắn chỉ cần thăng cấp lên Thần cảnh viên mãn, sẽ ra ngoài ngay lập tức. Trong nơi sâu nhất của Tinh Vực phong đấu mặc dù có thể niết bàn được, nhưng đối với Diệp Mặc mà nói, nơi này cũng không phải là nơi tốt nhất để niết bàn, cũng không phải là thời cơ niết bàn thích hợp nhất. Huống chi, không có Tiên linh thảo cao cấp để niết bàn, cho dù không thất bại, cũng sẽ không ổn. Lại hai tháng nữa trôi qua, Diệp Mặc mang theo khí tức dũng mãnh cũng đã bước ra khỏi Tinh Vực phong đấu rồi. Lúc này hắn cũng đã thăng cấp lên Thần cảnh viên mãn rồi, khí tức chưa tan. Tiến vào Hỗn Độn Tinh vực được vài tháng rồi, hắn còn chưa tìm được nơi để tu luyện thần thức và tiên nguyên lực, nhưng có thể thăng cấp lên Thần cảnh viên mãn trong Hỗn Độn Tinh vực, hắn cũng đã rất hài lòng rồi. Luyện thể cũng giống như tu luyện vậy, càng về sau thì lại càng khó, thậm chí còn gian nan hơn nhiều so với tu luyện Diệp Mặc phóng ra Thanh Nguyệt bắt đầu chậm rãi phi hành, tốc độ của hắn cũng không dám quá nhanh, chính là sợ Vô Ảnh Kiêu. Rất nhiều tu sĩ thí luyện trong Hỗn Độn Tinh vực cũng sẽ không phi hành trong không trung, vì Vô Ảnh Kiêu thích nhất là ra tay với những tu sĩ phi hành trong không trung, những tu sĩ bình thường đều đi bộ trên mặt đất, cho dù Vô Ảnh Kiêu có đánh lén, cũng có cơ hội phản kích lại. Tốc độ phi hành của Diệp Mặc khi bắt đầu cũng không nhanh, nhưng cùng với càng lúc càng vào sâu bên trong, thì tốc độ của hắn cũng càng nhanh. Đồng thời hắn hình thành một đường thần thức vực xung quanh mình, Diệp Mặc nghĩ đến thần thức đao không ngờ lại có thể khiến Vô Ảnh Kiêu hiện nguyên hình, vậy thì thần thức vực chắc hẳn có thể đề phòng được Vô Ảnh Kiêu đánh lén. Thần thức vực của hắn vẫn chưa hoàn thiện được bằng đao vực, nhưng cũng có thể hình thành một cảm ứng phạm vi đại khái. Đang lúc Diệp Mặc vẫn còn đang suy nghĩ thần thức vực có tác dụng với Vô Ảnh Kiêu hay không, thì thần thức vực của hắn lại cảm nhận được một tia dao động. Diệp Mặc lúc này cũng đang nghĩ về Vô Ảnh Kiêu không chút do dự đánh ra mấy đường thần thức đao, hai bóng dáng nhàn nhạt xuất hiện trước mặt hắn. Chẳng những tốc độ giống như quỷ mị, hơn nữa sát cơ cũng không thể nào cảm nhận được. Vô Ảnh Kiêu, nhưng không chỉ có một con, Diệp Mặc trong nháy mắt phóng Tử Đao ra. Một đường sáng màu tím hiện lên, một con Vô Ảnh Kiêu bị Diệp Mặc chém chết ngay lập tức, một con Vô Ảnh Kiêu khác thì lại nhanh chóng viễn độn, trong nháy mắt chạy thoát khỏi thần thức vực của Diệp Mặc. Diệp Mặc lập tức thu lại con Vô Ảnh Kiêu kia, rồi lại nhanh chóng đuổi theo con Vô Ảnh Kiêu viễn độn kia. Đối với những thứ mà hắn muốn dồn vào chỗ chết, bất luận là yêu thú hay là tu sĩ, Diệp Mặc đều ôm một tâm trạng tất sát. Vừa nãy nếu như không phải hắn có Thần thức vực, hắn cũng đã bị con Vô Ảnh Kiêu kia đánh lén rồi. Cho dù hắn là Thần cảnh viên mãn, không sợ Vô Ảnh Kiêu đánh lén, nhưng Vô Ảnh Kiêu hung danh truyền xa, ai biết được kết quả sẽ như nào? Nói không chừng hắn sẽ bị trọng thương. Hơn nữa hắn còn nghe người ta nói Vô Ảnh Kiêu cực kỳ ghi hận, đừng nói là bị thua thiệt, cho dù Vô Ảnh Kiêu không bị thua thiệt nhắm phải một tu sĩ nào đó, thì cũng sẽ không buông tha. Bây giờ hai con Vô Ảnh Kiêu bị hắn giết một con, một con còn lại nếu như hắn muốn buông tha, đợi cho con Vô Ảnh Kiêu này kịp phản ứng lại, thì sẽ giống như hình với bóng âm thầm theo dõi hắn. Cho nên cho dù tốc độ của Vô Ảnh Kiêu này có nhanh đi nữa, Diệp Mặc cũng không định buông tha, dường như điều hành Thanh Nguyệt với tốc độ lớn nhất, chỉ trong tích tắc, trong Thần thức vực của hắn lại lần nữa cảm nhận được bóng dáng của Vô Ảnh Kiêu. Nhưng tốc độ của con Vô Ảnh Kiêu này quả thực cũng không phải tầm thường, cho dù Diệp Mặc kích phát tốc độ của Tiên khí phi hành hạ phẩm Thanh Nguyệt của mình đến mức lớn nhất rồi, cũng không thể nào đuổi kịp cái thứ này. Nhưng Diệp Mặc có thể cảm nhận được khoảng cách giữa mình và Vô Ảnh Kiêu cũng đã gần hơn rồi. Vô Ảnh Kiêu trong Hỗn Độn Tinh vực, sớm đã có linh trí của mình, con Vô Ảnh Kiêu này cũng sẽ không ngờ, trước giờ chỉ có nó truy sát tu sĩ con người, có một ngày lại đổi lại, lại bị con người truy sát. Trên đường có rất nhiều tu sĩ Kim Tiên thậm chí Huyền Tiên nhìn thấy Diệp Mặc đang điên cuồng truy sát Vô Ảnh Kiêu, đều lộ vẻ vô cùng kinh dị. Những tu sĩ này không nhìn thấy Vô Ảnh Kiêu, bọn họ chỉ nhìn thấy Diệp Mặc điên cuồng tăng tốc. Trong một nơi như Hỗn Độn Tinh vực này, dám ngồi trên pháp bảo phi hành, tốc độ lại nhanh như vậy, chẳng lẽ không muốn sống nữa? Chẳng lẽ không biết Vô Ảnh Kiêu trong này thích nhất là săn những tu sĩ phi hành nhanh sao? Nếu như trong Hỗn Độn Tinh vực có thể phi hành nhanh như này, thì sẽ không có nhiều tu sĩ như vậy đi bộ dưới mặt đất. Không ai biết, Diệp Mặc đang truy sát theo một con Vô Ảnh Kiêu. Bên một đầm nước, một nữ tu sắc mặt lạnh lùng lúc này đang cùng với hai tu sĩ Huyền Tiên khác giằng co, dường như không hợp một lời nào liền muốn đánh. Còn Diệp Mặc truy sát theo con Vô Ảnh Kiêu kia đúng lúc đi qua nơi này, ba người đồng thời nhìn thấy Diệp Mặc đang cưỡi trên Thanh Nguyệt. Bọn họ không rõ Diệp Mặc tại sao lại phi hành nhanh như vậy trong Hỗn Độn Tinh vực, lập tức liền lộ vẻ kinh dị. Diệp Mặc bay qua đỉnh đầu ba người này, đương nhiên cũng nhìn thấy ba người này. Trong ba người này hắn biết hai người, nữ tu sắc mặt lạnh lùng kia tên Băng Du, hai gã tu sĩ đang vây Băng Du đều là tu vi Huyền Tiên, một người trong đó chính là tu sĩ trong tiểu đội cùng hắn tiến vào Hỗn Độn Tinh vực, sau đó giới thiệu Vô Ảnh Kiêu. Khí thế của ba người này hình như có vấn đề gì đó không giải quyết được, muốn thống qua vũ lực để giải quyết. Diệp Mặc lúc này cũng không còn tâm trạng quan tâm đến những thứ này, hắn một lòng một truy sát theo con Vô Ảnh Kiêu trước mặt kia. - Diệp đan sư… Băng Du kinh dị gọi một tiếng, nhưng khi giọng nói của cô buông ra, thì Diệp Mặc cũng đi xa rồi. Thấy Diệp Mặc cũng không dừng lại, Băng Du nhíu nhíu mày, tu vi Kim Tiên sơ kỳ như Diệp Mặc, mặc dù cô không biết lúc trước tại sao Diệp Mặc lại có thể giết được nhiều lang yêu ba chân như vậy, nhưng phải nói Diệp Mặc thực sự có tu vi quần sát lang yêu, cô thực sự cũng không dám tin. Cô sở dĩ nhíu mày, là vì Diệp Mặc dám phi hành với tốc độ như vậy trong Hỗn Độn Tinh vực, chẳng lẽ hắn không sợ chết sao? Không biết Vô Ảnh Kiêu trong Hỗn Độn Tinh vực là tiên nhân sát thủ sao? Lúc này Vô Ảnh Kiêu bị Diệp Mặc đuổi theo kia, cũng biết mình đoán chừng cũng không thoát khỏi lòng bàn tay của tu sĩ điên cuồng này rồi, thấy Diệp Mặc càng lúc càng gần, con Vô Ảnh Kiêu bỗng nhiên quay người, với tốc độ cũ đâm về phía Diệp Mặc. Diệp Mặc trong lòng thầm than, chuyện như này cũng chỉ có phát sinh trên con yêu thú cổ quái này, cái này hoàn toàn không hợp với logic. Có thể tưởng tượng một thứ đang bay về phía trước với tốc độ của tia chớp, sau đó quay người 180° tốc độ cũng không giảm bớt chút nào, thậm chí cũng không chần chừ chút nào. Nếu là tu sĩ bình thường, nói không chừng cũng đã trúng kế rồi, nhưng Diệp Mặc lúc nào cũng chú ý đến con Vô Ảnh Kiêu bị hắn truy sát này. Vô Ảnh Kiêu vừa quay người, Tử Đao của hắn cũng đã phóng ra. Đường đao của Tử Đao cắt xuống, con Vô Ảnh Kiêu này đúng lúc lọt vào trong đao khí của Tử Đao. Những tiếng rít xẹt qua hư không của Hỗn Độn Tinh vực, con Vô Ảnh Kiêu đó chỉ là xông đến được nửa đường, đã bị một đao của Diệp Mặc chém chết. Diệp Mặc thu hồi yêu đan của và chủ vũ lại, lúc này mới men theo đường cũ trở về. Vừa nãy hắn nhìn thấy Băng Du hình như bị hai gã Huyền Tiên bao vây, hắn cũng quay lại nhìn, nếu như có thể giúp được gì, thì hắn sẽ giúp một chút, dù sao người con gái này cũng giúp hắn hai lần rồi. Diệp Mặc còn chưa quay về chỗ cũ, lại nhìn thấy ba người vừa nãy còn đang giằng co ánh đao cũng tung hoành rồi, tiếng của các loại pháp bảo bạo tạc vang lên, cũng đã đánh đập tàn nhẫn rồi, quả thực là hai gã tu sĩ Huyền Tiên đó đang bao vây lấy một mình Băng Du. Thấy Diệp Mặc lại bay trở về, ba người họ đang đánh nhau theo bản năng dừng lại. Diệp Mặc ngược lại trong lòng cũng có chút khâm phục, người con gái tên Băng Du này ra tay cũng không tệ đấy chứ, pháp thuật vô cùng ác liệt, không có chút bộ dạng nhượng bộ nào. Thực ra nói là dừng lại, nhưng thực tế chỉ có một tên tu sĩ Huyền Tiên và Băng Du dừng lại, còn một tên tu sĩ Huyền Tiên sơ kỳ căn bản cũng không biết Diệp Mặc, chỉ là sau khi đồng bọn của gã dừng lại, thì gã cũng dừng lại. - Anh bạn, lâu rồi không gặp. Diệp Mặc vừa bước xuống pháp bảo, tên Huyền Tiên cùng Diệp Mặc tiến vào Hỗn Độn Tinh vực chủ động ôm quyền hỏi Diệp Mặc một câu.    
Chương 1577 Người Mặt Dày Vô Sỉ   Khuôn mặt của Chân Băng Du vẫn trong trẻo lạnh lùng, không hề nói lời nào cả. Nhưng thật ra cô đang khó hiểu là vì sao tên tu sĩ Huyền Tiên sơ kỳ kia lại phải hướng Diệp Mặc mà chào hỏi như vậy? Diệp Mặc chính là tiến vào Hỗn Độn Tinh Vực cùng với tổ đội của y, vậy thì chắc là y tưởng rằng hơn mười ngàn Lang Yêu kia là do một tay Diệp Mặc giết hết rồi. Kỳ thực thì Chân Băng Du đoán sai rồi. Việc Diệp Mặc lấy ra hơn ngàn yêu đan của Lang Yêu, xác thực là khiến cho tên tu sĩ Huyền Tiên này phải nhìn với cặp mắt khác. Nhưng việc khiến cho y phải tôn kính Diệp Mặc, không phải là do đống yêu đan kia, mà là do Diệp Mặc có thể ra tay giết chết cả Vô Ảnh Kiêu. Nhưng tên tu sĩ đồng bạn của tên Huyền Tiên sơ kỳ này thì lại không nhận ra Diệp Mặc, vẫn đang nghi hoặc nhìn thoáng qua người bạn của mình. Y không hiểu vì sao người bạn của mình là một tu sĩ tu vi Huyền Tiên, mà lại phải chủ động chào hỏi một tên tu sĩ mới chỉ có tu vi Kim Tiên. Diệp Mặc mỉm cười ôm quyền đáp lễ: - Không sai, đúng là đã lâu không gặp. - Tôi vừa thấy anh phi hành với tốc độ rất nhanh, dường như là đang truy đuổi cái gì đó? Tên tu sĩ Huyền Tiên sơ kỳ kia nghi hoặc hỏi một câu. Y cũng rất kỳ quái, Diệp Mặc rõ ràng là biết tới Vô Ảnh Kiêu, nhưng vì sao còn phi hành với tốc độ nhanh như vậy? - Lại bị cái vật lúc trước đánh lén một chút, khiến cho trong lòng khó chịu, cho nên mới đuổi theo giết nó. Diệp Mặc nói một câu không đầu không đuôi. Tên tu sĩ Huyền Tiên sơ kỳ kia nghe xong thì đương nhiên là hiểu được. Cái vật lúc trước chẳng phải là nói về Vô Ảnh Kiêu sao? Tên tu sĩ Huyền Tiên này sau khi nghe Diệp Mặc nói xong, thì trong lòng càng vô cùng chấn động. Lúc trước Diệp Mặc giết Vô Ảnh Kiêu ẩn núp định đánh lén còn chưa tính, hiện tại không ngờ là hắn còn có thể truy sát lại Vô Ảnh Kiêu. Phỏng chừng hắn chính là đệ nhất nhân tại Hỗn Độn Tinh Vực này rồi! Kỳ thực Diệp Mặc có thể giết được Vô Ảnh Kiêu, cũng không tự cảm thấy rằng mình lợi hại. Vô Ảnh Kiêu ngoại trừ tốc độ cực nhanh ra, hơn nữa còn giỏi về ẩn núp và đánh lén, nhưng cũng chỉ vậy thôi. Vậy thì vì sao mà các tu sĩ khác lại kiêng kỵ chúng như vậy? Hắn thật sự là không hiểu. Trên Tiên Giới này chắc chắn là sẽ có nhiều tu sĩ sử dụng công pháp công kích thần thức, lẽ nào họ đều không biết Vô Ảnh Kiêu sợ công pháp thần thức hay sao? Thật ra thì hắn không hề biết, công pháp thần thức trên Tiên Giới này cũng không hề nhiều. Đại bộ phận tiên nhân đều có thể sử dụng thần thức của mình để tấn công kẻ địch, đó là bởi vì tu vi đã được tu luyện tới trình độ nhất định rồi, thần thức cũng đã cường hãn tới mức có thể tùy tâm sở dục. Như vậy nên việc sử dụng thần thức cũng rất dễ dàng. Nhưng họ sẽ không đem cách thức dùng thần thức công kích trở thành bản lĩnh chính. Chỉ là một trong các loại bản lĩnh khi đạt được tới tu vi cao mà thôi. Mà Diệp Mặc thì lại biết tầm quan trọng của công pháp thần thức. Từ sau khi hắn diễn sinh ra 'Tử nhãn thần hồn thiết cát', thì thủy chung cũng đã hoàn thiện công pháp thần thức của mình, cho tới bây giờ vẫn chưa từng dừng lại. Thậm chí công pháp thần thức của hắn bây giờ còn tạo thành một loại thần thức 'Vực', mà đây cũng chính là cách thức công kích mà cảnh giới thần thức tùy tâm sở dục của tiên nhân không thể nào làm được. Hơn nữa hầu như tất cả các pháp thuật mà hắn sở hữu đều có liên hệ rất lớn tới thần thức. Thần thức của hắn mạnh hay yếu đều sẽ quan hệ trực tiếp tới tu vi cao hay thấp của hắn. Cho nên chỉ cần có thể đề cao thần thức, hoặc là có biện pháp nâng cao việc tu luyện thần thức, thì Diệp Mặc hắn đều sẽ tận hết sức mà theo đuổi. Đừng xem lúc này hắn mới chỉ có tu vi Kim Tiên sơ kỳ, nhưng thần thức của hắn tuyệt đối không kém hơn so với tu sĩ Huyền Tiên sơ kỳ. - Tôi là Vọng Nghị, đến từ Ngọc Hoàn Thiên. Sau khi chấn động, thì tên tu sĩ Huyền Tiên sơ kỳ này lập tức nổi lên ý muốn kết giao, liền báo ra danh tính của mình với Diệp Mặc trước. Kỳ thực thì khi lần đầu thấy Diệp Mặc giết Vô Ảnh Kiêu, thì y đã muốn làm quen với Diệp Mặc rồi. Chỉ là lúc đó Diệp Mặc đi quá nhanh, nên y không có cơ hội mà thôi. Cái tên tu sĩ còn lại sau khi nghe Vọng Nghị nói xong, thì lại càng khó hiểu hơn nữa mà nhìn về phía Vọng Nghị. Lúc trước y còn tưởng rằng Vọng Nghị vốn đã quen biết Diệp Mặc, cho nên lúc này mới ngừng tay bắt chuyện, hiện tại xem ra Vọng Nghị cũng không hề quen biết tên tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ này. Vậy thì vì sao lại phải khách khí như vậy? - Tôi là Diệp Mặc, là một tán tu. Diệp Mặc sau khi nói tên của mình ra, thì liền hỏi tiếp: - Không biết ba vị đây xung đột nhau là vì nguyên nhân gì? Vọng Nghị liền vội vàng trả lời: - Là vì ở phía hồ nước đối diện có bốn gốc ‘Lục dực tử linh’... - 'Lục dực tử linh'? Diệp Mặc giật mình, lập tức đưa thần thức quét ra ngoài, trong nháy mắt hắn đã thấy được ở chỗ bãi đá lởm chởm phía hồ nước đối diện mọc ra bốn gốc tiên linh thảo. Quả nhiên là 'Lục dực tử linh'. Đây thực sự là đồ tốt, 'Lục dực tử linh' là tiên linh thảo cấp năm, có sáu phiến lá, giống như là ba đôi cánh vậy. Loại tiên linh thảo này có thể luyện chế 'Tuyết dực đan'. Mà 'Tuyết dực đan' cũng chính là một loại thuốc giải độc, loại đan dược này đối với tất cả các tu sĩ ở Tiên Giới này đều là vật báu vô giá. Diệp Mặc lúc này cũng đã động tâm rồi (Tham như mõ @_?), hắn cũng biết vài loại đan dược giải độc, thậm chí còn có cả 'Duẩn ích đan' được luyện chế từ 'Vạn niên thạch duẩn tủy' nữa. Đáng tiếc là từ sau khi hắn phi thăng Tiên Giới, thì hiệu quả của 'Duẩn ích đan' liền giảm xuống rất nhiều. Khi còn ở tu vi Hư Tiên, thì còn có chút hiệu quả, nhưng sau khi thăng cấp Kim Tiên, thì hiệu quả hầu như là không còn nữa rồi. Hắn là một đại sư Tiên đan, hơn nữa hắn tu luyện cũng chủ yếu là dựa vào việc tích lũy tài nguyên, cho nên nếu như không dùng đan dược, thì hắn coi như xong. Hiện tại gặp được 'Lục dực tử linh', thì sao Diệp Mặc hắn có thể không động tâm cho được? - Phải, chính là 'Lục dực tử linh', vốn là tôi thấy được mấy gốc 'Lục dực tử linh' này trước, cho nên tôi dự tính chia đều mỗi người hai cây cho tôi và vị bằng hữu này, nhưng cô gái kia lại nói rằng cô ấy cũng nhìn thấy. Muốn độc chiếm lấy hai cây. Chúng tôi lúc này đương nhiên sẽ không đồng ý rồi. Vọng Nghị nói ra sự việc, hoàn toàn tỏ vẻ rất tôn trọng Diệp Mặc. - Chân Băng Du sư tỷ, nếu bốn gốc 'Lục dực tử linh' này đã là do Vọng huynh nhìn thấy trước, thì tôi thấy cô không nên muốn độc chiếm như vậy chứ. Diệp Mặc lập tức nói, trong lòng vẫn đang suy nghĩ làm sao để đổi lấy được 'Lục dực tử linh' từ tay của Vọng Nghị. Chân Băng Du cười lạnh một tiếng rồi nói: - Y thấy trước sao? Cậu nhìn thấy tận mắt hả? Tôi nói rằng tôi mới là người phát hiện ra trước đấy, cậu có tin không? Trên thực tế, tôi đúng là người đã phát hiện ra trước đấy. Sau khi tôi nhìn thấy bốn gốc 'Lục dực tử linh' này, thì lập tức tiến đến, nhưng khoảng cách của bọn họ so với tôi gần hơn, cho nên tiến đến cùng lúc với tôi tại cái hồ nước này. Trong lòng Chân Băng Du rất rõ ràng, chắc chắn cô là người thấy được bốn gốc 'Lục dực tử linh' này trước, bởi vì khoảng cách của cô tới cái hồ nước này xa hơn so với hai người kia, cho nên ba người mới tới cùng một lúc. Vấn đề lúc này đã rất rõ ràng, đó là cô là người phát hiện ra trước, và sau đó thì cô vốn đã nhường nhịn, chỉ muốn lấy hai gốc, nhưng không nghĩ rằng hai người kia được một tấc lại muốn một thước, một gốc cây cũng không muốn cho cô. Loại thứ đồ tốt này, thì Diệp Mặc sao có thể buông tha được? Đã Tu tiên mà muốn khách khí thì cũng phải nhìn vào thời điểm, và lúc này tuyệt đối không phải là lúc để khách khí. Diệp Mặc ho khan một tiếng rồi nói: - Chân Băng Du sư tỷ, Vọng huynh, còn có vị bằng hữu kia nữa. Bốn gốc 'Lục dực tử linh' ở dây, thì ba người không nên tự chia làm gì. Tôi nghĩ thế này là tốt nhất, tất cả mọi người ở đây đều có phần, mỗi người một gốc, mọi người thấy sao? Lời này Diệp Mặc vừa nói ra xong, thì ba người còn lại đều ngây ngẩn nhìn Diệp Mặc một cách sững sờ. Mỗi người một gốc sao? Vậy thì chẳng phải là hắn đã nói rõ rằng hắn cũng sẽ có một gốc sao? Đã gặp qua nhiều kẻ mặt dầy vô sỉ rồi, nhưng quả thật là chưa từng gặp qua loại mặt dầy vô sỉ như thế này. Trong lòng Chân Băng Du thầm nghĩ, cho dù là ngươi có muốn một gốc 'Lục dực tử linh' đi chăng nữa, nhưng lời nói vô sỉ như vậy, thì chắc cũng chỉ có mình tên Diệp Mặc ngươi mới có thể nói ra thôi? Một người mặt dầy như vậy, thì quả thực là hiếm thấy. Hơn nữa cái tên hiếm có này lại chỉ mới là Kim Tiên sơ kỳ, nếu như không phải là mình, mà đổi thành một tu sĩ Huyền Tiên khác, thì đã sớm tát cho hắn một cái rồi. Vọng Nghị cũng ngây ngẩn cả người, nhưng y cũng rất nhanh kịp phản ứng lại. Diệp Mặc có thể giết hơn mười ngàn Lang Yêu ba chân, có thể ở trong Hư Không Tinh Vực truy sát Vô Ảnh Kiêu, mà lúc này lại dám đưa ra cái cách phân chia vô sỉ này, thì chắn chắn là hắn không hề sợ ai ở đây cả. Với y mà nói, cho dù là bốn gốc chia đều cho ba người, thì bất quá mỗi người cũng chỉ được hơn một gốc mà thôi, còn không bằng bán cho Diệp Mặc này một cái ân tình. Y vừa nghĩ tới đây, thì đã nghe được người bạn của mình hừ lạnh một tiếng. Vọng Nghị cũng không đợi cho người bạn của mình nói ra lời nào, thì đã vội vàng nói: - Tôi đồng ý. - Vọng huynh, anh... Tên tu sĩ Huyền Tiên còn lại kinh dị nhìn chằm chằm vào Vọng Nghị thốt lên: - Anh cư nhiên lại đồng ý đem một gốc 'Lục dực tử linh' này tặng cho một tên Kim Tiên sơ kỳ sao? Vọng Nghị dường như không hề để ý tới lời nói của người bạn mình, chỉ là trong lòng cũng thấy khinh thường. Y và người bạn này tuy rằng đến từ cùng một Thiên Vực, hợp tác với nhau cũng khá tốt, nhưng lúc này đối phương nghĩ như thế nào, thì y căn bản là không thèm để ý. Nếu như người bạn của mình xung đột với Diệp Mặc, thì y cũng sẽ không nhúng tay vào, cũng vừa lúc y muốn xem thực lực của Diệp Mặc hư thực ra sao. - Tôi và anh Diệp đây mới quen đã thân, hơn nữa phương án phân chia của anh Diệp tôi cảm thấy rất tốt. Vọng Nghị nói. - Tôi không đồng ý. Tên tu sĩ Huyền Tiên còn lại cũng nói không chút do dự. Diệp Mặc lại không hề để ý tới cái tên tu sĩ Huyền Tiên kia, chỉ quay đầu lại nhìn Chân Băng Du rồi hỏi: - Băng Du sư tỷ, ý của cô thế nào? Chân Băng Du cũng đã bình tĩnh lại, thật lòng mà nói, thì cô không hề muốn đồng ý, bất quá Diệp Mặc và tên Vọng Nghị kia dường như đã cùng một trận tuyến, hơn nữa Diệp Mặc còn là đạo lữ của Niệm Mân, mặc dù chỉ là một Kim Tiên sơ kỳ mà thôi, nhưng cô cũng không cần thiết phải đắc tội với Diệp Mặc. Nghĩ tới đây, Chân Băng Du chỉ trầm mặc chốc lát rồi lập tức nói: - Đã như vậy, thì tôi cũng chỉ cần một gốc thôi. Lời này chẳng khác nào là đã đống ý với Diệp Mặc rồi. Diệp Mặc lúc này mới nói với tên tu sĩ Huyền Tiên còn lại: - Hiện tại bốn người, là ba so với một, anh còn không đồng ý sao? - Nằm mơ. Sau khi tên tu sĩ Huyền Tiên kia lạnh giọng nói xong một câu, thì y liền nhìn chằm chằm Vọng Nghị rồi nói: - Vọng huynh, tôi muốn giáo huấn cái tên Kim Tiên sơ kỳ này một chút, anh sẽ không có ý kiến gì chứ? Vọng Nghị bày ra vẻ mặt ngượng nghịu rồi nói: - Các cậu đều là bạn của tôi, tôi đương nhiên là sẽ không trợ giúp ai cả, nhưng mọi người đều đã là bạn rồi, thì nên dĩ hòa vi quý thì hơn. Loại lời nói ba phải này, thì ai cũng có thể hiểu. Diệp Mặc cũng hiểu rằng, nếu hắn không có thực lực, thì sẽ không động tâm với gốc 'Lục dực tử linh' này. Nếu đã động tâm rồi, thì sẽ không e ngại cái tên Huyền Tiên sơ kỳ trước mặt này. Đã trải qua khảo nghiệm ở Hư Không Tinh Vực và Phong Đấu Tinh Vực, thì Diệp Mặc cũng không còn là một tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ mới thăng cấp trước đây nữa. Hắn vừa thăng cấp lên Kim Tiên sơ kỳ, thì đã có thể giết được Kim Tiên trung kỳ là Trương Bách Hà rồi. Huống chi tại trận bàn thời gian hắn đã tu luyện thêm hai trăm năm nữa rồi, sau đó lại trải qua huyết chiến tanh máu. Cho nên dù là hắn còn chưa hề đánh qua trận nào với tu sĩ Huyền Tiên sơ kỳ, nhưng Diệp Mặc hắn cũng không cho là mình đánh không lại một tên tu sĩ Huyền Tiên sơ kỳ bình thường. - Vậy thì tốt rồi... Tên tu sĩ Huyền Tiên sơ kỳ này đã sớm khó chịu trước sự kiêu ngạo của Diệp Mặc rồi, nên sau khi vừa nói xong mấy chữ này, thì đã phóng pháp bảo trong tay ra rồi. Y cũng lập tức thấy Vọng Nghị và Chân Băng Du lui ra phía sau, cho nên cũng yên lòng. Y chỉ sợ cô gái kia sẽ trợ giúp cho Diệp Mặc thôi. Hiện tại cô gái kia cũng không giúp Diệp Mặc, vậy thì y cũng muốn giết cái tên Kim Tiên sơ kỳ kiêu ngạo này trong thời gian ngắn nhất. Chân Băng Du xác thực là không có ý nghĩ sẽ trợ giúp Diệp Mặc, vì cô đã trợ giúp Diệp Mặc mấy lần rồi. Là người của Cực Kiếm Môn, thì cô đã vẹn tình vẹn nghĩa với Niệm Mân rồi. Hiện tại Diệp Mặc còn muốn chiếm lấy 'Lục dực tử linh' của cô, dù cho cô đã miễn cưỡng đồng ý rồi, nhưng trong lòng vẫn rất khó chịu.    
Chương 1578 Bắt Đầu Ngừng Vượt Cấp   Đây là lần đầu tiên Diệp Mặc thấy cái loại pháp bảo có hình nắm tay như thế này. Cái pháp bảo mà tên tu sĩ Huyền Tiên này vừa được phóng ra, dường như đã muốn khuấy động toàn bộ không gian xung quanh, khiến cho Diệp Mặc không thể nào tự do trong đó được. Diệp Mặc thì lại cười nhạt một tiếng, nếu như là thời gian bốn tháng trước, thì hắn sẽ lập tức phải lấy ra 'Đại đỉnh tám cực' để phòng vệ quanh thân, sau đó mới phóng Tử Đao ra. Nhưng hiện tại, thì hắn căn bản là không hề có cái cách suy nghĩ này. Quyền phong không gian cuồng bạo của đối phương thoạt nhìn thì giống như là lốc xoáy ở trong Tinh Vực Phong Đấu, đều muốn xé toàn thân của hắn ra thành từng mảnh nhỏ. Diệp Mặc thì đã luyện thể được mấy tháng ở trong Tinh Vực Phong Đấu rồi, cho nên cái loại lốc xoáy của quyền phong không gian này sao có thể khiến hắn phải chú ý được. Trong nháy mắt khi pháp bảo của đối phương tạo thành lốc xoáy không gian, thì liền phát sinh ra một tiếng nổ ‘Ầm ầm’. Tiên nguyên lực vô cùng vô tạn từ giữa cái pháp bảo kia bắn ra, sau đó tạo thành vố số cơn lốc tiên nguyên. Nhưng cơn lốc tiên nguyên này lập tức hóa thành ngàn vạn quyền ảnh, hoàn toàn bao phủ lấy Diệp Mặc. Nước hồ ở phía xa xa cũng bị tiên nguyên lực kịch liệt này dấy lên từng đợt sóng cao tới vài mét. Chân Băng Du và Vọng Nghị đứng phía xa vừa nhìn thì đã hiểu được, tên tu sĩ Huyền Tiên kia chính là muốn dùng một chiêu này để giết chết Diệp Mặc. Sắc mặt của Chân Băng Du cũng biến đổi. Vừa rồi khi đối phương cùng cô tranh đấu, cũng không hề sử dụng tới loại pháp thuật này. Với loại pháp thuật như thế này thì Diệp Mặc bị khốn trong đó mà còn có thể di động được mới là chuyện lạ, chứ không cần nói tới việc phản công rồi. Chắc chắn là chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương giết mình mà thôi. Khi mà Chân Băng Du còn đang do dự xem bản thân có nên tới hỗ trợ hay không, thì bỗng nhiên liền thấy một ánh tím phóng ra từ bên trong vòng vây quyền ảnh, nhưng ánh tím kia dường như cũng không hề ngăn cản vô số quyền ảnh kia. Quyền ảnh vô cùng vô tận có thể khiến cho cả mặt đất cũng phải rung chuyển vẫn đánh toàn bộ về phía Diệp Mặc. Lúc này thì Vọng Nghị đã ngẩn ngơ, vì y vốn cho rằng Diệp Mặc có thể truy sát Vô Ảnh Kiêu, và giết chết nhiều Lang Yêu như vậy, thì chắc chắn là phải có vài phần bản lĩnh, cho dù là không thể vượt cấp đánh thắng tu sĩ Huyền Tiên, nhưng cũng không đến nỗi nào mà ngay cả một chiêu cũng không chịu được chứ? Nhiều quyền ảnh mạnh mẽ như vậy đánh vào người một tu sĩ Huyền Tiên, cũng chắc chắn là cục diện tất sát. Huống chi Diệp Mặc chỉ là một tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ. Diệp Mặc sao có thể không biết ý đồ muốn giết mình của tên tu sĩ Huyền Tiên kia, cho nên hắn cũng càng không hề lưu thủ gì cả. Hắn liều mạng chịu một đòn này, cũng nhất định phải phản kích lại. Chiêu thức kia xác thực là có thể giết một tên tu sĩ Huyền Tiên, nhưng hắn thì không phải là một tu sĩ Huyền Tiên bình thường, mà là một tu sĩ tu vi luyện thể đã đạt tới Thần Cảnh viên mãn. Loại công kích có cường độ như thế này đánh lên người hắn, có lẽ sẽ làm hắn trọng thương, nhưng muốn tốc chiến tốc thắng, vậy thì cứ nhận lấy tổn thương để đối phương phải đổi lại một mạng. Cho nên Diệp Mặc chỉ vận chuyển công lực luyện thể Thần Cảnh tới cực hạn, đống thời phóng ra một đạo Tử Đao. 'Huyễn vân hoa sơn đao'. Hắn đã động sát cơ rồi, đồng thời cũng muốn một đao giết cái tên tu sĩ Huyền Tiên trước mặt này. Còn tên tu sĩ Huyền Tiên kia khi thấy Diệp Mặc đã hoàn toàn bị công kích của mình bao phủ, mà vẫn có thể phản công lại được, thì trong lòng đã rất cả kinh rồi. Càng cố gắng thôi động tiên nguyên lực của mình. Nhưng y cũng rất nhanh cảm giác được có điều không đúng. Vô số quyền ảnh kia của y giống như là đang đánh vào một loại pháp bảo nào đó vô cùng cứng rắn, chỉ có thể phát ra từng âm thanh ‘Bịch bịch bịch’ trầm đục mà thôi, không hề có cảnh tượng máu thịt văng ra như trong tưởng tượng của y. Không tốt! Ngay khi y nghĩ tới hai chữ này, thì một ánh tím đã hạ xuống trên đầu y. Một loại cảm giác trói buộc mạnh mẽ truyền tới, khiến trong lòng của tên tu sĩ Huyền Tiên kia cực kỳ hoảng hốt. Đây là lần đầu tiên y thấy được một tu sĩ Kim Tiên có thể thi triển được đao 'Vực'. Phập... Một luồng máu tươi phun ra, một cánh tay của tên tu sĩ Huyền Tiên sơ kỳ này đã bị Diệp Mặc chặt đứt tới tận bả vai. Lúc này thì cổ họng của Diệp Mặc cũng cảm thấy có vị ngòn ngọt, thiếu chút nữa là đã phun ra một ngụm máu tươi. Hắn biết rằng vô số quyền ảnh vừa rồi của tên tu sĩ Huyền Tiên kia vẫn khiến cho hắn bị thương. Đồng thời trong lòng của hắn cũng thầm than rằng tu sĩ Huyền Tiên so với tu sĩ Kim Tiên vẫn mạnh hơn nhiều lắm. Nếu như là một tu sĩ Kim Tiên khác, cho dù là tu sĩ Kim Tiên viên mãn đi chăng nữa, thì một đao kia của hắn cũng có thể giết chết được đối phương rồi. Nhưng hiện tại trong khi đối phương một lòng muốn giết hắn, hơn nữa còn không hề nghĩ rằng bản thân có thể phản công lại dưới vô số quyền ảnh kia, nhưng hắn cũng chỉ có thể chặt đứt một cánh tay của đối phương mà thôi. Như vậy đã có thể thấy được, tu sĩ Kim Tiên thực sự là không thể so sánh được với một tu sĩ Huyền Tiên sơ kỳ rồi. Hắn có thể giết được vô số Lang Yêu mà một tu sĩ Huyền Tiên không thể làm được, cũng không đại biểu cho việc hắn có thể so sánh được với một tu sĩ Huyền Tiên. Tên tu sĩ Huyền Tiên kia thì cực kỳ khiếp sợ nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc. Lúc trước y không hề để tên tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ này ở trong mắt, nhưng chỉ một chiêu mà vừa rồi y đã toàn lực xuất thủ, cho dù là tu sĩ Huyền Tiên khác cũng không thể nào bỏ qua được công kích đó của y mà trả đòn lại. Nhưng cái tên tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ trước mặt này, không những không hề do dự dám cùng y đối chiến, mà còn chặt đứt được một cánh tay của y nữa. Lúc này thì y rốt cuộc đã hiểu vì sao mà Vọng Nghị lại khách khí với cái tên tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ này như vậy rồi. Sớm biết hắn là một tu sĩ biến thái như vậy, thì cho dù đối phương có bá đạo hơn nữa, không thèm để lại một gốc 'Lục dực tử linh' nào cho y thì y cũng sẽ không có cái ý nghĩ muốn giết chết đối phương. Y biết rõ rằng một chiêu vừa rồi của y đã hoàn toàn vây khốn Diệp Mặc rồi, hơn nữa lực công kích cũng đã toàn bộ đánh được lên người Diệp Mặc rồi, nhưng vì sao tên tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ này lại không việc gì? Trừ phi... Tu sĩ tu vi luyện thể đạt tới Thần Cảnh, thậm chí đã vượt qua cả Thần Cảnh rồi. Tên tu sĩ Huyền Tiên này nghĩ tới đây, thì trong mắt liền lộ ra sự kinh sợ. Nếu như đối phương thật sự đã là một tu sĩ tu vi luyện thể Thần Cảnh viên mãn, hoặc là đã vượt qua cấp độ Thần Cảnh, thì liệu ngày hôm nay y có thể trốn thoát được hay không? Nghĩ tới việc cái tên tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ này vừa rồi còn đạp trên pháp bảo phi hành mà bay như thiểm điện trong Hỗn Độn Tinh Vực, thì tên tu sĩ Huyền Tiên này lập tức vứt bỏ cái ý nghĩ chạy trốn trong đầu đi rồi. Y chỉ có thể đưa ánh mắt cầu xin Vọng Nghị giúp đỡ, thậm chí cả đan dược trị thương cũng không dám lấy ra dùng. Vọng Nghị thì lúc này vẫn đang chìm trong sự kinh sợ. Vì sự lợi hại của Diệp Mặc đã vượt xa tưởng tượng của y rồi, thậm chí còn lợi hại hơn so với tưởng tượng của y rất nhiều. Hiện giờ tên tu sĩ Huyền Tiên kia nhìn qua y bằng ánh mắt cầu xin, thì y liền giật mình phản ứng lại, vội vàng nói với Diệp Mặc: - Diệp huynh, Vương Thuần cũng là bạn của tôi, mong Diệp huynh nể mặt tôi bỏ qua cho anh ấy một lần được không? Vương Thuần biết, nếu lúc này mà bản thân còn không chịu thua, thì có khả năng là lời cầu tình của Vọng Nghị cũng sẽ vô dụng. Cho nên y liền vội vã ôm quyền hướng tới Diệp Mặc rồi nói: - Diệp huynh, vừa rồi là do Vương Thuần tôi lỗ mãng, mong Diệp huynh tha thứ. Tu Chân Giới và Tiên Giới đều như nhau, trước thực lực tuyệt đối, thì tất cả đều chỉ là hư vô, không có bất kỳ đaọ lý nào đáng nói, cũng không có bất kỳ thứ cảm tình nào đáng nói. Diệp Mặc gật đầu với Vọng Nghị: - Nể mặt Vọng huynh, tôi cũng không so đo với y. Trong lòng Diệp Mặc thì hiểu rõ, tuy rằng Vương Thuần bị hắn chặt đứt một tay, nhưng nếu quả thật đánh tiếp, thì rất có thể hắn cũng sẽ bị thương. Cho nên bỏ qua thì tốt hơn, huống chi tại Hỗn Độn Tinh Vực này, thì việc bị trọng thương không phải là sự tình gì tốt cả. Cách làm người của Vọng Nghị không tệ, cấp cho Vọng Nghị chút mặt mũi, vừa có thể làm người tốt, lại vừa có thể bảo toàn được thực lực. Hơn nữa, hắn đối với tên Vương Thuần này cũng không phải là có ý định không giết thì không nguôi, cho nên hắn cũng chẳng có gì mà không thể đồng ý cả. Mà thực tế thì nếu như đối phương muốn tiếp tục tranh đoạt tài nguyên tu luyện hiếm hoi với hắn, vậy thì chờ chết đi. Hắn chưa bao giờ khách khí với người muốn tranh đoạt tài nguyên tu luyện cùng hắn cả. Nhưng nếu đã chủ động bỏ qua, vậy thì hắn cũng thôi, không tiếp tục dây dưa nữa. - Đa tạ Diệp huynh. Vọng Nghị cũng không ngờ mình chỉ tùy tiện nói một câu cầu tình cho Vương Thuần, thì Diệp Mặc đã lập tức đồng ý rồi. Cho nên y cũng nhanh chóng cảm tạ lại Diệp Mặc, sau đó nhặt cánh tay cụt trên mặt đất giao lại cho Vương Thuần. Đồng thời trong lòng y cũng có chút đắc ý, vì chí ít sau này y cùng Vương Thuần đi với nhau, thì y cũng có thể chiếm được nhiều quyền chủ động hơn. Lúc này Vương Thuần cũng không còn suy nghĩ nhiều nữa, lập tức nuốt xuống mấy viên đan dược, đống thời đón lấy cánh tay bị cụt của mình. Đối với một tu sĩ Huyền Tiên mới chỉ bị chặt đứt một tay, thì việc đưa tay đón lấy cánh tay mình vừa bị chặt cũng không có gì khó khăn. Còn Chân Băng Du thì vẫn đang ngơ ngác nhìn Diệp Mặc, nếu như lúc này mà cô còn nghi ngờ việc Diệp Mặc có thể một mình chém giết chiếm được nhiều yêu đan như vậy, thì cô cũng quá ngu ngốc rồi. Diệp Mặc vừa rồi cứng rắn đón tiếp một lượt công kích của pháp bảo hình nắm tay kia, cũng không hề dùng bất cứ loại hộ giáp nào, thì hiển nhiên là Diệp Mặc rất có thể là một tu sĩ có tu vi luyện thể Thần Cảnh hoặc là đã vượt qua Thần Cảnh rồi. Tu sĩ luyện thể cao cấp tại Tiên Giới cũng cực kỳ hiếm hoi, mà tu luyện thành công thì lại càng ít. Cô thật sự không ngờ rằng Diệp Mặc ngoại trừ là một Tiên đan sư ra, còn là một tu sĩ luyện thể cao cấp nữa. Nếu như lời phán đoán của sư phụ cô lúc trước chính xác, thì hắn còn là một đại sư Tiên đan chứ không phải chỉ là Tiên đan sư. Bất luận hắn có phải là Tiên đan đại sư hay không, thì một tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ có thể dễ dàng đánh bại một tu sĩ Huyền Tiên sơ kỳ, thì cũng là chuyện mà nghe thấy thôi đã rợn cả người rồi. Theo như cô biết, thì việc một tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ đánh bại một tu sĩ Huyền Tiên sơ kỳ là chưa từng có. Nhưng ví dụ về tu sĩ Kim Tiên đánh bại tu sĩ Huyền Tiên sơ kỳ thì cũng có đó, nhưng cho dù có nghịch thiên đến đâu, thì ít nhất cũng đều đã là tu sĩ Kim Tiên trung kỳ rồi. Nhưng bản lĩnh của Diệp Mặc vì sao lại có thể vượt cấp chiến đấu đơn giản như vậy? Sau khi Vọng Nghị đem cánh tay kia giao lại cho Vương Thuần, thì liền ôm quyền nói với Diệp Mặc: - Tôi đi thu thập 'Lục dực tử linh'. - Để tôi đi cho. Diệp Mặc lập tức nói. - Cũng tốt. Vọng Nghị gật đầu, không hề cử động. Y cũng không cho rằng Diệp Mặc không tín nhiệm y, vì có thể phi hành nhanh như Diệp Mặc ở trong Hỗn Độn Tinh Vực này, thì không ai có khả năng chạy trốn khỏi sự truy sát của Diệp Mặc hắn cả. Về phần vì sao Diệp Mặc muốn tự mình đi thu thập 'Lục dực tử linh', thì hẳn là do hắn muốn xem liệu có còn thứ gì khác nữa không. Có thể tu luyện tới cấp bậc Huyền Tiên thì cũng không có mấy người là thiếu kiến thức cả. Một tiên linh thảo cấp năm có thể sinh trưởng ở nơi tiên linh khí không được nồng đậm như thế này, thì hẳn là phải có một cái linh tuyền. Diệp Mặc nếu đã muốn tự mình đi qua, thì hẳn là hắn muốn chiếm dụng cái linh tuyền đó, hoặc chiếm dụng thứ đã cung cấp dinh dưỡng cho 'Lục dực tử linh' sinh trưởng. Từ sức chiến đấu mà vừa rồi Diệp Mặc đã biểu hiện ra, thì cho dù là Chân Băng Du hay Vọng Nghị, cũng đều không muốn đắc tội với Diệp Mặc. Còn Diệp Mặc thì đúng là có suy nghĩ giống như Vọng Nghị nghĩ đấy. Nơi mà tiên linh thảo cấp năm có thể sinh trưởng được, thì tuyệt đối không phải là một chỗ bình thường. Bất luận là thứ tiên linh vật gì, thì hắn đều muốn chiếm lấy. - Vọng huynh, vừa rồi đa tạ anh. Vương Thuần thấy Diệp Mặc đã đi thu thập 'Lục dực tử linh', thì liền chủ động tiến lên ôm quyền cảm tạ Vọng Nghị. Trong lòng Vọng Nghị thầm đắc ý, nhưng mặt ngoài vẫn biểu hiện bình thản mà khoát tay: - Không cần, tất cả mọi người đều là bạn, chút việc nhỏ ấy không là gì cả. Vương Thuần do dự một chút, sau đó truyền âm cho Vọng Nghị: - Vọng huynh, Diệp Mặc kia rốt cuộc là có địa vị gì? Chỉ là một tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ, mà không ngờ lại có bản lĩnh nghịch thiên như vậy? Tôi khẳng định là hắn không hề ẩn nấp tu vi. Vọng Nghị nhìn bóng lưng Diệp Mặc một chút, cũng không hề sử dụng truyền âm để trả lời, mà trực tiếp nói: - Nếu như anh biết Diệp huynh vừa rồi bay qua nơi này một cách cấp tốc như vậy là vì sao, thì anh chắc chắn sẽ không dám tìm hắn đánh nhau. - Là bởi vì sao? Vương Thuần vội vã nhỏ giọng hỏi, lần này y cũng không hề dùng truyền âm.    
Chương 1579 Quá Kiêu Ngạo   Chân Băng Du nghe được cuộc đối thoại của hai người, thì cũng rất quan tâm đến, vì cô cũng rất muốn biết, vừa rồi Diệp Mặc gióng trống khua chiêng phi hành qua đây rốt cuộc là vì cái gì. -    Bởi vì hắn vừa rồi chính là đuổi theo để giết Vô Ảnh Kiêu đấy. Vừa rồi hẳn là lũ Vô Ảnh Kiêu kia đã đánh lén hắn một chút, khiến cho hắn tức giận mà quay ra truy sát ngược lại đám Vô Ảnh Kiêu đó.   Vọng Nghị nhìn Vương Thuần rồi nói. -    Cái gì?   Vương Thuần ngây ngẩn cả người. Ở Hỗn Độn Tinh Vực này còn có người truy sát Vô Ảnh Kiêu hay sao, như vậy thì phải là kẻ kiêu ngạo đến thế nào? Không ngờ mình lại đi tìm một người như vậy mà đánh nhau! Chân Băng Du cũng ngây ngẩn cả người. Cô cũng không ngờ là Diệp Mặc vừa rồi chính là đuổi theo để giết Vô Ảnh Kiêu. Vô Ảnh Kiêu là thứ có thể truy sát được hay sao? Đây cũng là chuyện mà Chân Băng Du nghe thấy lần đầu. Cô cảm giác được bí mật trên người của Diệp Mặc càng ngày càng nhiều, và lúc này thì cô thậm chí còn muốn hỏi một chút xem Diệp Mặc có phải là Tiên đan sư hay không. Nếu như Diệp Mặc thật sự là một Tiên đan sư, thì cô cũng thực sự muốn giao gốc 'Lục dực tử linh' trong tay mình cho hắn luyện đan. Biết Diệp Mặc có thể truy sát được cả Vô Ảnh Kiêu, thì Vương Thuần hoàn toàn không còn tâm tình gì nữa rồi, thậm chí ngay cả tâm tư báo thù cũng đã tắt ngấm. Huống chi vừa rồi Diệp Mặc cũng không chém tận giết tuyệt với y, nên cho dù y có lợi hại hơn nữa, cũng chẳng thể nào lợi hại hơn được Vô Ảnh Kiêu ở trong Hỗn Độn Tinh Vực này cả. ... Diệp Mặc lúc này đã đứng ở phía đối diện hồ nước kia, bốc gốc 'Lục dực tử linh' mọc chen chúc trong một cái hố nhỏ, cạnh bên ngoài có một cái rãnh để cho một dòng nước nhỏ chảy qua. Thấy cái rãnh nước này, thì Diệp Mặc lập tức hiểu được vì sao bốn gốc 'Lục dực tử linh' có thể xuất hiện ở đây rồi. Ở đây hẳn là một cái trận pháp ẩn nấp của thiên nhiên, một dẫy đá ngầm ở ngoài hẳn là đã bị cái rãnh nước kia chảy qua, xói mòn dần theo thời gian. Kết quả là thần thức của tu sĩ đã có thể quét đến được bốn gốc 'Lục dực tử linh' này. Diệp Mặc cẩn thận đào lên một gốc 'Lục dực tử linh', và hắn cũng lập tức cảm nhận được linh khí cực kỳ tinh khiết và nồng đậm ở phía bên dưới. Diệp Mặc xoa tay vươn tới, lập tức một dòng nước nhỏ mát lạnh như băng đã uốn lượn quanh ngón tay của hắn. Trong lòng Diệp Mặc lúc này cũng chấn động mãnh liệt, hóa ra ở chỗ này vốn là một loại ‘Ẩn Băng tiên tuyền’ hạ phẩm. Các chủng loại Tiên tuyền có rất nhiều. Có hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm và cực phẩm các loại Tiên tuyền bình thường, còn có các loại Tiên tuyền đơn thuộc tính bao gồm ‘Ngũ hành tiên tuyền’ và các loại Băng - Phong - Lôi tiên tuyền. Nhưng ngoài ra vẫn còn có một loại đó là ‘Ẩn tiên tuyền’. Mà ‘Ẩn Băng tiên tuyền’ ở đây chính là sự kết hợp giữa ‘Ẩn tiên tuyền’ và ‘Băng tiên tuyền’ 'Ẩn tiên tuyền' sở dĩ tốt và bị đông đảo các tiên nhân tuy tìm, cũng là vì độ tinh khiết của 'Ẩn tiên tuyền' rất cao, tốc độ hấp thụ khi tu luyện nhanh và mức độ hấp thụ cũng hoàn hảo. Một loại 'Ẩn băng tiên tuyền' hạ phẩm thậm chí so với một đạo Tiên tuyền thượng phẩm còn tốt hơn một chút, bởi vì nó rất tinh khiết. Nhưng 'Ẩn tiên tuyền' cũng có một đặc điểm, đó là không thể di dời nó đi, phải tu luyện ở ngay tại chỗ này, một khi di dời nó đi, thì nó sẽ trực tiếp trở thành một loại Tiên tuyền bình thường, chỗ tốt sẽ giảm xuống rất nhiều. Diệp Mặc khôi phục lại tâm tình kích động của mình, thu hồi lấy bốn gốc 'Lục dực tử linh'. Sau đó ném xuống một cái trận bàn ẩn nấp. 'Ẩn tiên tuyền' vốn đã tự thân ẩn dấu rồi, nhưng Diệp Mặc vẫn muốn thêm vào một trận bàn ẩn nấp cho chắc ăn. Chỉ khoảng nửa khắc sau, thì Diệp Mặc đã lại lần nữa đi ra khỏi khu vực hồ nước. Chân Băng Du và Vọng Nghị cũng lập tức tiến tới. Sau khi Diệp Mặc lấy ra hai gốc 'Lục dực tử linh' cấp cho Vọng Nghị, sau đó lại đưa một gốc cho Chân Băng Du, rồi mới thu hồi lại một gốc cho mình. Vọng Nghị cũng đưa cho Vương Thuần một gốc 'Lục dực tử linh', sau đó mới ôm quyền nói với Diệp Mặc:   - Đa tạ Diệp huynh, nếu như Diệp huynh không có tính toàn riêng gì, thì chi bằng chúng ta kết bạn cùng tiến sâu vào bên trong Hỗn Độn Tinh Vực? Thân thủ của Diệp Mặc đã khiến Vọng Nghị vô cùng bội phục, cho nên nếu có thể liên thủ cùng Diệp Mặc, thì y tuyệt đối sẽ không bỏ qua. Chân Băng Du thu được một gốc 'Lục dực tử linh', sau đó cũng không lập tức rời đi, mà lại đứng ở một bên chờ. Diệp Mặc mỉm cười ôm quyền nói:   - Vọng huynh, hiện tại tôi không thể cùng đi với anh được. Vừa rồi ở đối diện tôi thấy được một cái tiên tuyền hạ phẩm, tôi muốn ở lại chỗ này để tu luyện một thời gian ngắn.   Diệp Mặc biết việc mình đi tới cái hồ nước kia không thể nào lừa gạt được ai, cho nên trực tiếp nói thẳng ra sự việc. Thế nhưng hắn cũng không hề nói thẳng ra là có 'Ẩn băng tiên tuyền', vì nói không chừng sau khi nói ra sẽ lại là một hồi tái chiến. Vọng Nghị cũng biết Diệp Mặc chủ động đi thu thập mấy gốc 'Lục dực tử linh' chính là vì tiên linh vật rồi, nên hiện tại thấy Diệp Mặc thản nhiên nói ra như vậy, thì trong lòng cũng cảm thấy thoải mái. Một Tiên tuyền hạ phẩm mặc dù không tệ, nhưng không đáng để y cùng Diệp Mặc tranh đoạt. Y nhìn Chân Băng Du đang đứng một bên, sau đó mới ôm quyền nói:   - Đã như vậy, tôi xin được đi trước. Nói không chừng là chúng ta sẽ lại có cơ hội gặp mặt ở Hỗn Độn Tinh Vực này. Nói xong thì y cùng Vương Thuần liền nhanh chóng rời khỏi. -    Băng Du sư tỷ, đa tạ cô đã một lần nhắc nhở và một lần cứu mạng.   Diệp Mặc thấy Chân Băng Du không rời đi, thì liền lên tiếng cảm tạ. Chân Băng Du cũng biết Diệp Mặc vì sao lại nói là một lần cứu mạng. Lần trước khi đi qua Hư Không Thiên Vực thì cũng không thể nào nói là ơn cứu mạng được, bởi vì sau đó là tự một mình Diệp Mặc vượt qua Hư Không Thiên Vực tới cửa Tinh Vực Vẫn Thạch đấy. -    Không cần.   Sau khi Chân Băng Du nói ra hai chữ này, thì lại không nói tiếp nữa, nhưng vẫn không hề rời đi. Diệp Mặc có chút kỳ quái, cái anh chàng Hải Xuyên Vũ kia đâu? Sao lại không thấy y ở bên cạnh cô ấy nhỉ, cô gái này sẽ không tiếp tục ở lại đây chứ? -    Băng Du sư tỷ, nếu cô không có chuyện gì, thì tôi muốn đi tu luyện rồi. Vừa rồi tôi tìm được một Tiên Tuyền hạ phẩm.   Diệp Mặc lại nhắc lại một lần, nhưng Chân Băng Du vẫn không hề cất bước, vậy thì hắn đi tu luyện thế nào đây? Vì sau khi cô rời đi, thì hắn còn muốn bố trí một trận bàn ẩn nấp và trập pháp phòng ngự, thậm chí còn muốn bố trí cả trận pháp công kích. Nói cách khác, ở nơi này tu luyện lộ thiên, thì hắn còn chưa có cái gan lớn như vậy. Chân Băng Du thấy như vậy, thì cũng hiểu rằng Diệp Mặc đang muốn đuổi khách rồi, nên không thể làm gì khác hơn là chủ động nói:   - Diệp đan sư, khi còn ở đại điện của Cực Kiếm Môn, anh và cái tên Công Tôn Chỉ Ngọc kia tỷ thí luyện đan, anh đã nói rằng anh chính là một đại sư Tiên đan tứ phẩm... Diệp Mặc vừa nghe thấy thế, thì đã hiểu được ý của Chân Băng Du rồi. Cô chắc chắn là muốn mình giúp đỡ luyện chế 'Tuyết dực đan' đây. Nếu như là lúc trước, thì Diệp Mặc sẽ đồng ý không chút do dự, bởi vì Chân Băng Du đã từng cứu hắn. Hiện giờ hắn là một đại sư Tiên đan tứ phẩm, cho dù vẫn không thể luyện chế được 'Tuyết dực đan' thuộc loại Tiên đan ngũ phẩm, nhưng đó cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. Chỉ cần tìm được thật nhiều tiên linh thảo cấp năm ở trong Hỗn Độn Tinh Vực này, thì hắn sớm muộn gì cũng có thể luyện chế được Tiên đan ngũ phẩm.   Nhưng sau khi thấy được Tự Tại Vương, thì cách suy nghĩ của Diệp Mặc cũng đã chuyển biến lớn. Hắn cho rằng đến hiện giờ mình vẫn chưa bị phát hiện, đó là bởi vì tu vi của hắn còn quá thấp, hơn nữa tiếp xúc đều là với các tu sĩ cấp thấp khác. Nếu như bây giờ hắn lộ ra việc mình là đại sư Tiên đan, thì lập tức có thể có rất nhiều đại tiên thậm chí là Vị Tiên tìm tới hắn. Nếu như vậy, thì hắn khó có thể giữ được bí mật của mình nữa. Lúc này thì hắn thậm chí còn hối hận vì đã trợ giúp Phong Mạch Thuần luyện đan rồi. Đáng tiếc chính là khi hắn giúp Phong Mạch Thuần luyện đan, còn chưa gặp phải Tự Tại Vương, nếu như là sau khi gặp Tự Tại Vương, thì cho dù là thèm muốn 'Nê liên' của Phong Mạch Thuần hơn nữa, thì hắn cũng sẽ không giúp cô luyện chế đan dược. Cho nên khi Chân Băng Du vừa nói ra lời này, thì Diệp Mặc hắn cũng không chút nào do dự mà cự tuyệt: - Băng Du sư tỷ hẳn là cũng biết, lúc đó là tôi cố ý nói như vậy. Cái tên Công Tôn Chỉ Ngọc kia là tình địch của tôi, tôi đương nhiên muốn hạ thấp mặt mũi của y. Nếu như tôi thật sự là Tiên đan sư tứ phẩm, thì tôi cứ nói thẳng với cha của Niệm Mân là được rồi, cần gì tốn thời gian tỷ thí nữa. Chân Băng Du nghĩ cũng thấy đúng. Nếu như Diệp Mặc là một Tiên đan sư tứ phẩm, vậy thì còn cần phải tỷ thí sao? Thật sự là không cần thiết. Chưởng môn biết con rể của mình là Tiên đan sư tứ phẩm, thì tác hợp vào còn không kịp, sao có thể không đồng ý được chứ? Chân Băng Du thất vọng thở dài một hơi. Công Tôn Ân là Tiên đan sư ngũ phẩm, nhưng dù vậy thì Công Tôn Ân muốn luyện chế 'Tuyết dực đan' cũng phải vướng vào vấn đề tỷ lệ luyện chế thành công. Mà cô thì chỉ có một gốc 'Lục dực tử linh' mà thôi. Hơn nữa, cho dù là có muốn tìm Công Tôn Ân luyện đan, thì cũng phải là sư phụ của mình hoặc là chưởng môn đứng ra nhờ vả, bản thân mình có lẽ không có cái tư cách ấy. -    Đã như vậy, thì tôi xin được cáo từ.   Chân Băng Du nói xong, thì ôm quyền chào Diệp Mặc rồi rời đi. Cự tuyệt một người đã từng cứu mình, khiến trong lòng Diệp Mặc cũng có chút xấu hổ. Nhưng cũng không thể vì hổ thẹn mà hứa hẹn giúp người ta được. Đây chính là chuyện tình quan hệ tới cái mạng nhỏ của hắn. Phong Mạch Thuần thì đã biết là chuyện trước rồi, nhưng hiện tại nếu thêm một người biết được, thì sẽ thêm một phần nguy cơ. Dù cho Chân Băng Du không phải là người nhiều chuyện, thì hắn cũng không dám chắc được điều gì. Sau khi Chân Băng Du xoay người đi được khoảng mười mét, thì bỗng nhiên lại lần nữa quay đầu lại hỏi một câu mơ hồ: - Cậu có phải là luyện thể tiên nhân không? Việc này thì Diệp Mặc cảm thấy không cần phải giấu diếm. Khi hắn và Vương Thuần đánh một trận, thì hắn tin rằng Chân Băng Du và Vọng Nghị đều đã nhìn ra được hắn là một tu sĩ luyện thể rồi. -    Không sai, tôi là một tu sĩ luyện thể, nhưng còn chưa phải là luyện thể tiên nhân.   Diệp Mặc gật đầu. Luyện thể chỉ có sau khi Niết Bàn, thì mới có thể được gọi là Luyện thể Tiên nhân. Cũng giống như có nhiều người nói, tu luyện tới Đại tiên thì mới là tiên nhân, mà tu vi dưới Đại tiên đều chỉ là các tu sĩ bình thường. Bất quá, hiện tại cho dù là Hư Tiên, thì cũng đều có thể tự xưng là tiên nhân. -    Vậy công pháp luyện thể của cậu là từ đâu mà có?   Trong mắt của Chân Băng Du lập tức sáng ngời, lại lần nữa hỏi  Diệp Mặc còn tưởng rằng cô sẽ hỏi xem mình đã tu luyện tới cảnh giới gì rồi, nhưng không ngờ cô lại hỏi rằng công pháp luyện thể của mình từ đâu mà có. Diệp Mặc cũng trả lời không chút do dự:   - Trong một lần vô tình, tôi tìm được một miếng ngọc giản, trong ngọc giản có một bộ công pháp luyện thể. Chân Băng Du lần này không hề chần chờ, lập tức nói:   - Vậy công pháp luyện thể đó của cậu có thể phục chế lại cho tôi một bản hay không? Cần bao nhiêu tiên tinh thì cậu cứ nói ra. Nếu như tiên tinh trên người của tôi không đủ, vậy thì cậu có thể cho tôi trước một phần công pháp. Chờ sau khi trở lại môn phái, tôi sẽ trả nốt cho cậu tiên tinh rồi cậu mới giao cho tôi phần công pháp còn lại. Diệp Mặc nghi hoặc nhìn Chân Băng Du. Một cô gái xinh đẹp như vậy, không ngờ lại muốn luyện thể. Dáng người của cô gái này có mấy cô có thể so sánh được, nếu luyện thể thì sẽ là quang cảnh gì đây? (Bổ mắt chứ gì nữa với điều kiện là chú được chứng kiến) Tu vi luyện thể của Diệp Mặc tới được như bây giờ, thì hắn sao có thể không biết việc tu luyện luyện thể cần phải lõa thể hoàn toàn, luôn đối mặt sinh tử với một hoàn cảnh vô cùng ác liệt. Chân Băng Du nếu như tu luyện luyện thể, thì có phải cũng sẽ như vậy hay không? Diệp Mặc bỗng nhiên cảm giác được bản thân quá mức vô sỉ rồi. Chỉ một chuyện thôi mà có thể suy tưởng nhiều như vậy khiến hắn phải vô thức đưa tay lên vỗ trán một cái. Xem ra bản thân mình cũng muốn được cùng đám người Tố Tố rồi. Ngay cả một mỹ nữ băng lãnh như vậy, mà cũng có thể liên tưởng được. Thấy Diệp Mặc nhìn mình chằm chằm không nói lời nào, chỉ đưa tay vỗ trán vài cái, thì Chân Băng Du liền nhíu mày, sau đó lại nói:   - Nếu như không được, vậy thì quên đi. - Đương nhiên là có thể. Nhưng cô đã từng cứu tôi một mạng, nên tiên tinh thì tôi cũng không cần. Công pháp luyện thể của tôi chỉ có thể tu luyện tới Tiên linh thể sơ kỳ, phần sau thì không có.   Lời này của Diệp Mặc là sự thật, vì hắn mới chỉ có thể diễn sinh công pháp luyện thể của hắn tới tiên linh thể mà thôi, không thể tiếp tục diễn sinh ra phần sau nữa. Trong mắt Chân Băng Du lộ ra sự kinh hỷ cực độ. Công pháp luyện thể tốt thì ở Tiên Giới này cũng không có nhiều, nhưng cô không ngờ là Diệp Mặc lại có công pháp luyện thể tới tận tu vi tiên linh thể sơ kỳ.    
Chương 1580 Nhục Dục Trong Mắt Nữ Băng Nhân       Tôi muốn bộ công pháp đó.   Chân Băng Du nói không chút do dự. Diệp Mặc có thể tu luyện tới mức độ này, hiển nhiên là công pháp luyện thể đó không phải loại tầm thường. Có thể tu luyện luyện thể tới Tiên linh thể sơ kỳ đối với Chân Băng Du cô mà nói thì đã là đủ rồi. Ở Tiên Giới này thì có thể tu luyện luyện thể tới Tiên linh thể có được mấy người chứ? Diệp Mặc gật đầu, lấy ra một miếng ngọc giản trống không rồi ghi vào đó công pháp luyện thể của chính mình. Loại công pháp luyện thể không đầy đủ này mà có thể cấp cho người khác để trả ơn cứu mạng, thì cũng coi như là đáng giá. Về phần công pháp luyện thể sau Tiên linh thể, thì không phải là Diệp Mặc không thể diễn sinh ra được, mà là hắn muốn đợi tới sau khi bản thân tu luyện tới Tiên linh thể, thì mới tiếp tục diễn sinh ra, như vậy thì bản công pháp này sẽ càng trở nên hoàn thiện hơn. -    Diệp đan sư, đa tạ cậu. Môn công pháp này cần bao nhiêu tiên tinh.   Chân Băng Du tiếp nhận công pháp mà Diệp Mặc đưa cho, sau đó chỉ tùy tiện quét mắt một chút thì trong lòng đã đại hỉ rồi. Cô là người của một đại môn phái, cho nên công pháp của Diệp Mặc thì cô vừa nhìn đã biết là nó không hề tầm thường rồi. Diệp Mặc khoát tay:  Chân Băng Du cẩn thận thu hồi lại miếng ngọc giản, sau đó khom người thi lễ với Diệp Mặc:   - Diệp sư đệ, đa tạ cậu. Đây là lần đầu tiên cô gọi Diệp Mặc là sư đệ, hiển nhiên là đối với việc Diệp Mặc cho cô bản công pháp này đã khiến cho cô vô cùng cảm kích. Nói xong thì cô lại thấy Diệp Mặc không muốn nói gì, nên cô lại chủ động lên tiếng:   - Diệp sư đệ, không nói tới việc Niệm Mân và Mạch Thuần đều là những cô gái thiện lương, hơn nữa đạo lữ song tu cũng được coi là tính mệnh chi tu, nếu có chuyện gì xảy ra, thì sẽ là tự mình hại mình. Diệp Mặc không biết phải nói gì, chỉ đành vỗ vỗ đầu rồi nói:   - Cô đã nói qua một lần rồi, tôi đã biết. Thấy Diệp Mặc có bộ dạng khó chịu, thì Chân Băng Du liền thở dài rồi nói tiếp:   - Diệp sư đệ, tuổi của cậu cũng không lớn, bản lĩnh không chỉ vô cùng nghịch thiên, hơn nữa còn là một đại sư Tiên đan, một tu sĩ luyện thể đại thành. Bởi vậy có thể thấy được tiền đồ của cậu là vô cùng rộng mở. Tu tiên ngoại trừ cần phải tranh giành mà vươn lên, thì còn phải biết tự kiềm chế bản thân. Nam nữ nhục dục chỉ là chuyện vui sướng nhất thời mà thôi, nếu vì nó mà làm trễ nãi việc tu luyện đại đạo, chờ tới khi cậu tỉnh ngộ ra, thì phát hiện ra rằng thứ mình ham thích chỉ là một cái ‘Túi da’ mà thôi, thì cậu sẽ phải hối hận nhiều lắm đấy. Diệp Mặc sững sờ nhìn chằm chằm vào vị băng mỹ nữ vô cùng xinh đẹp này, không ngờ là cô lại nói chuyện một cách trực tiếp như vậy. Rất nhiều cô gái đều vô cùng xấu hổ khi mở miệng nói về vấn đề thầm kín đó, nhưng cô gái này lại nói với vẻ tự nhiên như vậy. Hơn nữa dường như là cô ta đối với loại chuyện nam nữ hoan ái này cũng vô cùng hiểu rõ, thật sự là không ngờ rằng đây là những lời mà một ‘Băng nữ’ nói ra. -    Đây là điều mà sư phụ cô đã dạy sao?   Sau khi Diệp Mặc sửng sốt nửa ngày, thì đột nhiên hỏi một câu. -    Phải, bởi vì cậu không có sư phụ, cho nên tôi đem những lời này chuyển lại cho cậu.   Khuôn mặt Chân Băng Du vẫn lạnh nhạt như cũ. Diệp Mặc khoát tay:   - Cảm tạ.   Sau đó hắn cũng không muốn nói gì nữa. Cô gái này ngoại trừ việc có một dáng người rất tốt ra, thì bất luận là trong hay ngoài cũng đều là một khối băng. Hoàn toàn giống với vị sư phụ Đại la tiên nữ họ Dương kia của cô, cho tới bây giờ cũng không bao giờ để chuyện nam nữ vào trong mắt. Chân Băng Du cũng không hề nói tiếp cái gì, mà chỉ ôm quyền chào Diệp Mặc, sau đó xoay người nhanh chóng rời khỏi. Rất nhanh cô đã biến mất không còn bóng dáng nữa. Cô nói những lời này, hoàn toàn là vì cảm kích Diệp Mặc đã cho cô công pháp luyện thể, nên mới muốn nhắc nhở Diệp Mặc một chút. ... Chân Băng Du rời đi, thì Diệp Mặc cũng thở phào nhẹ nhõm. Hắn lập tức trở về bãi đá ngầm vừa rồi đã thu lấy bốn gốc 'Lục dực tử linh', đồng thời bắt đầu bố trí trận pháp. Thứ nhất là trận pháp ẩn nấp, thứ hai là trập pháp phòng ngự, thứ ba là trận pháp che đậy thần thức và trập pháp công kích. Hắn phải lấy trận bàn thời gian ra để tu luyện, cho nên những trận pháp kia là điều kiện bắt buộc. Có lẽ không có Vị Tiên nào đi vào trong Hỗn Độn Tinh Vực này, mà cho dù là có tới, thì cũng sẽ không trùng hợp mà đi qua cái chỗ này. Cho nên hắn chỉ cần bố trí thêm một cái trận pháp che đậy thần thức, thì sẽ không sợ bị phát hiện. Muốn độc chiếm 'Ẩn băng tiên tuyền', thì nhất định là phải chấp nhận mạo hiểm. Ba ngày sau thì Diệp Mặc mới bố trí xong xuôi tất cả các trận pháp, sau đó lại bố trí thêm một cái cấm chế nữa. Lúc này hắn mới lấy ra trận bàn thời gian, đồng thời đem trận pháp ẩn nấp tự nhiên của 'Ẩn băng tiên tuyền' xóa đi. Một cái vòng tròn giống như hình bát quái chỉ rộng có khoảng phạm vi một mét xung quanh Tiên tuyền nhanh chóng bị lộ ra. Sau khi Diệp Mặc đã bố trí tốt trận bàn thời gian, thì liền ngồi lên trên 'Ẩn băng tiên tuyền' bắt đầu tu luyện.  Lúc này Diệp Mặc mới thực sự cảm nhật được chỗ nghịch thiên của 'Tam sinh quyết'. Bất luận là tiên linh khí có loại thuộc tính đơn nào, thì 'Tam sinh quyết' của hắn đều có thể hấp thụ được, và cũng có thể đề thăng tu vi được. Trước đây là lôi nguyên tinh thuần, đến hiện tại là 'Ẩn băng tiên tuyền'. ... Cùng lúc đó, một đạo thân ảnh mầu xanh nhanh chóng phi hành qua Rừng đá mờ ảo, đảo mắt đã biến mất vào sâu bên trong Rừng đá. Rừng đá này cũng chính Rừng đá đao gió nổi tiếng trong Hỗn Độn Tinh Vực, cũng là nơi có điều kiện luyện thể tốt nhất sau khi vào Hỗn Độn Tinh Vực. Ở khu vực bên ngoài Rừng đá, thì đao gió vẫn còn tương đối yếu ớt, nhưng càng vào sâu bên trong, thì hầu như tất cả mọi nơi đều là không gian đao gió, thậm chí còn có cả không gian lưỡi đao bạo phát. Ở đây cũng có chút giống với 'Vết nứt hư không' mà Diệp Mặc đã từng tu luyện, đó là những vết nứt không gian và không gian bão cát. Đối với người muốn tu luyện luyện thể, thì xác thực là một nơi vô cùng tốt. Đạo thân ảnh mầu xanh kia chính là Chân Băng Du vừa mới thu được công pháp luyện thể của Diệp Mặc. Bộ công pháp luyện thể này vốn chính là 'Tam thần luyện thể quyết' mà Diệp Mặc diễn sinh ra từ 'Tam sinh quyết'. Chỉ là hiện tại, Diệp Mặc đã gia nhập vào Tiên Giới rồi, mà phần sau của công pháp luyện thể vẫn chưa hoàn toàn diễn sinh ra hết, cho nên cái bộ công pháp luyện thể này cũng coi như là chưa có tên. Chân Băng Du biết sự trân quý của công pháp luyện thể. Có thể có được một bộ công pháp luyện thể tới tu vi Tiên linh thể sơ kỳ, thì cũng không có mấy Đại La Tiên Môn có được cả. Cho dù là một số tông môn có cao thủ Vị Tiên cũng không nhất định có được loại đồ tốt này. Diệp Mặc không biết nặng nhẹ, trực tiếp ném cho Chân Băng Du, mà Chân Băng Du lại biết đây là thứ đồ cực tốt. Bằng không thì với tính cách Chân Băng Du cô có thể quan tâm tới việc Diệp Mặc có phải là kẻ đắm chìm trong nhục dục nam nữ hay không? Tất cả các công pháp luyện thể thì bước khởi đầu luôn là vô cùng khó khăn, rất nhiều tu sĩ luyện thể thậm chí mất cả đời cũng không thể vượt qua được bước đầu tiên của việc tu luyện luyện thể. Cho nên nếu đã muốn luyện thể, thì Chân Băng Du cũng đã dự tính rồi. Cô dự định là sẽ dùng thời gian ba tháng để làm quen một chút với tầng thứ nhất của công pháp luyện thể. Chân Băng Du lựa chọn một vị trí cũng không phải là nơi có không gian đao gió mạnh mẽ như ở trung tâm, mặc cho không gian đao gió không ngừng đánh lên trên người mình cũng không hề e ngại mà chỉ liên tục vận chuyển tiên nguyên theo cảnh giới thứ nhất của công pháp luyện thể là Cốt Cảnh.   Chuyện khiến cho Chân Băng Du chấn động lập tức xảy ra. Cô chỉ vận chuyển tiên nguyên theo công pháp có một lần, cư nhiên không mất bao nhiêu thời gian và sự khó khăn nào cả. Nói cách khác, chỉ với thời gian một phần tư nén hương, thì cô đã thành công thăng cấp Cốt Cảnh rồi. Cái công pháp luyện thể này là giả sao? Chân Băng Du nhíu mày, cô đang không biết liệu có phải là Diệp Mặc đã cho cô đồ giả hay không? Nhưng cô cũng không hề dừng lại việc tu luyện, tiếp tục vận chuyển tiên nguyên theo công pháp luyện thể. Một nén hương sau, thì cô kinh dị phát hiện ra rằng mình không ngờ đã đạt tới Cốt Cảnh viên mãn rồi. Điều này sao có thể? Chân Băng Du thiếu chút nữa là muốn chửi ẩm lên rồi. Chỉ tốn thời gian một nén hương, đã thăng cấp được tới Cốt Cảnh viên mãn rồi sao? Cho dù là công pháp luyện thể có trâu cỡ nào, tư chất người tu luyện cũng trâu hơn chăng nữa, thì cũng không thể nào nhanh đến thế được! Chân Băng Du nhìn quần áo rách rưới của mình. Chỉ trong chốc lát thời gian như vậy, mà trên người của cô gần như đã chỉ còn lại một lớp nội giá cực mỏng rồi. Nhưng cô cũng không hề có chút xấu hổ nào cả, trực tiếp thu hồi luôn cả nội giáp, để mặc cho thân thể của mình trần chuồng đứng ở giữa màn không gian đao gió. Toàn bộ dáng người lồi lõm tuyệt đẹp hiển lộ ra giữa một vùng không gian hư vô, cho dù là bất cứ người nào có thể chiêm ngưỡng được cảnh đẹp này thì nhất định đều phải cảm thán không ngớt. Mà trên cơ thể nõn nã có vài vết thương ngang dọc kia, càng khiến cho tình cảnh trở nên có chút quái dị. Chân Băng Du lúc này thì lại đang nghĩ, không hiểu vì sao Diệp Mặc lại phải đưa cho cô một bộ công pháp giả như vậy. Cô lắc đầu, đang chuẩn bị rời khỏi nơi này, thì đột nhiên lại phát hiện bên ngoài thân thể của mình theo sự vận chuyển của công pháp luyện thể, đã tạo thành một màn bảo hộ mầu vàng kim nhàn nhạt. Mà những vết thương ngang dọc do đao gió vừa rồi xé rách cũng nhanh chóng được khôi phục lại trong nháy mắt.   Công pháp luyện thể một khi đạt tới tu vi Cốt Cảnh viên mãn, thì sẽ hình thành một tầng bảo hộ mầu kim sắc nhàn nhạt, điều này Chân Băng Du đương nhiên biết. Hiện tại cô thấy được tình huống này, thì cũng có nghĩa là cô thực sự đã đạt được tu vi Cốt Cảnh viên mãn trong Tam Sư Cảnh rồi. -    Đây là sự thật sao?   Chân Băng Du chấn động nhìn chằm chằm vào tầng bảo hộ mầu vàng kim nhàn nhạt bên ngoài cơ thể của mình, hoàn toàn trở nên ngây dại. Tuy là tầng bảo hộ này không hoàn toàn có thể ngăn trở được không gian đao gió, nhưng cũng đã có thể khiến cho không gian đao gió không thể nào mà cắt đứt được da thịt của cô nữa rồi. Chân Băng Du cố gắng khắc chế lại tâm tình kích động của mình. Cô run rẩy đưa tay cầm lấy ngọc giản công pháp mà Diệp Mặc đã đưa cho. Khó trách Diệp Mặc có thể tu luyện nhanh như vậy. Cái bản công pháp này của hắn tuyệt đối là Thiên Địa kỳ bảo. Nếu hắn có thể có được loại Thiên Địa kỳ bảo này, thì cũng có thể thấy được là hắn còn chiếm được những thứ khác nữa. Ví như bí tịch luyện đan. Trong thời gian một nén nhang có thể thành công đạt tới tu vi luyện thể Cốt Cảnh viên mãn, vậy thì một khi loại công pháp này tiết lộ ra ngoài, toàn bộ Tiên Giới sẽ náo loạn mất. Chân Băng Du vô thức đấu tranh tư tưởng một chút, sau đó cô vội vàng đem ngọc giản mà Diệp Mặc cấp cho cô quét lại toàn bộ một lần. Sau khi đã nhớ kỹ, thì cô lập tức phá hủy cái ngọc giản đó. Đồng thời cô cũng quyết tâm, chờ sau khi tu luyện luyện thể tốt, rời khỏi nơi này, nhất định phải nói với Diệp Mặc rằng loại công pháp như thế này tuyệt đối không được tiết lộ ra ngoài. Bằng không thì hắn sẽ chỉ có con đường chết mà thôi. Cô cũng không biết rằng trước đây Diệp Mặc thăng cấp tu vi Cốt Cảnh viên mãn cũng chỉ mất có thời gian nửa nén hương mà thôi. Nếu như Diệp Mặc biết hắn chỉ lấy ra có một bộ công pháp luyện thể, mà đã khiến cho Chân Băng Du phải suy nghĩ nhiều như vậy, thì hắn thà rằng không cho cô ta nữa còn hơn. Vì đối với hắn, bộ công pháp 'Tam thần luyện thể quyết' này thực sự không hề quan trọng tới như vậy. Sau khi hủy đi ngọc giản, thì Chân Băng Du ổn định lại tâm tình, sau đó bắt đầu toàn tâm toàn ý mà tu luyện luyện thể. Nếu đã biết đây là một bản công pháp thuộc loại Thiên Địa kỳ bảo, thì sao cô có thể bỏ phí được. Sáu ngày sau, thì Chân Băng Du đã thành công thăng cấp lên tu vi Cương Cảnh trong Tam Sư Cảnh. Đồng thời cô cũng hiểu rõ rằng vì sao mình có thể tu luyện nhanh như vậy rồi. Đó là vì ngoại trừ sự lợi hại do công pháp luyện thể của Diệp Mặc ra, thì nó cũng liên quan trực tiếp tới tu vi Huyền Tiên của cô. Dù sao thì cô cũng đã đạt tu vi Huyền Tiên rồi, cường độ thân thể cũng đã sớm vượt qua tu vi luyện thể Tam Sư Cảnh. Nhưng cho dù là vậy, thì Chân Băng Du cũng biết, cái công pháp này tuyệt đối là bảo vật vô giá. Hai tháng sau, Chân Băng Du thành công thăng cấp tới Hư Cảnh trong Tam Vương Cảnh. Mà lúc này cô đã rời khỏi chỗ tu luyện cũ từ lâu, đi tới chỗ sâu hơn bên trong Rừng đá rồi. Nửa năm sau, Chân Băng Du đã thăng cấp tới tu vi Vương Cảnh đỉnh. Lúc này thì tiến độ tu luyện của cô cũng hoàn toàn chậm lại. Đống thời cô cũng biết, muốn thăng cấp tới Thần Cảnh ở trong Rừng đá đao gió thuộc Hỗn Độn Tinh Vực này là không thể nào. Cho nên cô cứ trần chuồng như vậy mà rời khỏi Rừng đá, sau đó tự phóng ra một đạo Thanh thủy quyết tắm rửa cho mình. Cuối cùng mới thay một bộ quần áo mới. Nếu như lúc này có người ở xung quanh, thì với sự phóng khoáng của Chân Băng Du, thì khẳng định là sẽ được chiêm ngưỡng một cách rõ ràng từ đầu tới cuối.    
